
=== PÁGINA 1 ===
REGULAMENTO DO 
LARCA CONSIGNADO II FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS - RESPONSABILIDADE LIMITADA 
CNPJ/MF Nº 54.634.742/0001-06 
 
 
 
O LARCA CONSIGNADO II FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS - RESPONSABILIDADE LIMITADA, constituído sob a forma de 
condomínio de natureza especial, nos termos da Resolução CVM nº  175, de 23 de 
dezembro de 2022 (“Resolução CVM 175”), e das demais disposições legais e 
regulamentares aplicáveis, será regido pelo Regulamento. 
 
1. GLOSSÁRIO 
 
1.1 Os termos e expressões utilizados no Regulamento, quando iniciados com 
letra maiúscula, terão os significados a eles atribuídos nesta cláusula  1, aplicáveis tanto 
no singular quanto no plural: 
 
“Acordo Operacional”    Acordo celebrado entre os Prestadores de Serviços 
Essenciais, diga -se Administradora e Gestora, para 
definição de processos e prazos relacionados a 
atribuições e responsabilidades definidos pela Resolução 
CVM 175 e suas alterações. 
 
“Administradora” BANCO  DAYCOVAL  S.A.,  instituição  financeira 
devidamente autorizada pela CVM para o exercício 
profissional de administração de carteiras de valores 
mobiliários, na categoria de administrador fiduciário, 
nos termos do Ato Declaratório CVM nº 17.552, de 5 de 
dezembro de 2019, com sede na cidade de São Paulo, 
Estado de São Paulo, na Avenida Paulista, nº 1.793, Bela 
Vista,  CEP 01311-200,  inscrita  no  CNPJ  sob  o nº 
62.232.889/0001-90, ou a sua sucessora a qualquer 
título. 
 
“Agência Classificadora 
de Risco” 
Agência classificadora de risco que vier a ser selecionada 
para cada subclasse ou série de cotas, conforme previsão 
no artigo que indicar as características das referidas 
cotas ou no respectivo Suplemento. 
 
“Agente de Cobrança e 
Formalização” 
L’ARCA PROMOTORA DE VENDAS LTDA., empresa 
inscrita no CNPJ n° 49.947.154/0001 -84, com sede na 
Cidade de Porto Alegre, Estado do Rio Grande do Sul, 
situada na Rua Mostardeiro, 777, conjunto 1401, Rio 
Branco, CEP: 90430 -001, foi contratada para, sem 
prejuízo  de  outras  atribuições  impostas  pela 

=== PÁGINA 2 ===
2  
regulamentação em vigor, pelo presente Regulamento e 
pelo contrato celebrado com a Administradora, em nome 
do Fundo (“Contrato de Cobrança”), realizar, a expensas 
e em nome do Fundo, a cobrança extrajudicial e a 
cobrança judicial dos Direitos Creditórios Cedidos 
vencidos e não pagos (inadimplidos), de acordo com sua 
política de cobrança e demais condições estabelecidas no 
Contrato de Cobrança, ou sua sucessora a qualquer 
título. 
 
“Alocação Mínima” Percentual mínimo de 67% (sessenta e sete por cento) do 
Patrimônio Líquido a ser mantido em Direitos 
Creditórios Cedidos, conforme conceito apresentado 
pelo Conselho Monetário Nacional e Comissão de 
Valores Mobiliários. 
 
“ANBIMA” Associação Brasileira das Entidades dos Mercados 
Financeiro e de Capitais. 
 
“Anexo” Anexo descritivo da Classe, o qual será parte integrante 
do Regulamento. 
 
“Apêndice” Apêndice descritivo de cada subclasse ou série de Cotas, 
conforme aprovado pelo ato que aprovar cada série e/ou 
emissão de cotas. 
 
“Assembleia” Assembleia geral ou especial de Cotistas, ordinária ou 
extraordinária. 
 
“Ativos Financeiros de 
Liquidez” 
Ativos financeiros que poderão integrar a carteira da 
Classe, conforme definidos no item 6.33 do Anexo. 
 
“Auditor Independente”  Empresa de auditoria independente registrada na CVM 
contratada pela Administradora, em nome do Fundo, 
para prestar os serviços de auditoria das demonstrações 
contábeis do Fundo. 
 
“B3” B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão. 
 
“BACEN” Banco Central do Brasil. 
 
“Benchmark das Cotas 
Seniores” 
Significa a meta de rentabilidade das Cotas Seniores 
previstas no Suplemento de cada Série e/ou Emissão. 
 
“Benchmark das Cotas Mezanino” 

=== PÁGINA 3 ===
3  
Significa a meta de 
rentabilidade das Cotas 
Mezanino prevista no 
Suplemento de cada 
emissão. 

=== PÁGINA 4 ===
4  
“CCB” Cada “Cédula de Crédito Bancário” emitida por um 
Devedor em favor de uma Cedente, representativa de 
empréstimo consignado concedido pelo respectivo 
Cedente ao Devedor. As emissões das CCBs poderão 
ocorrer por meio eletrônico, formalizadas: (i) mediante 
aposição de assinaturas eletrônicas, sendo certo que a 
celebração e formalização mediante assinaturas 
eletrônicas é expressamente admitida pelas Partes como 
válida, nos termos do Artigo 10, §2º da Medida 
Provisória 2.200 -2/01, ou (ii) em forma digital, 
produzindo todos os seus efeitos em relação aos 
signatários, conforme parágrafo 1º do artigo 10º da 
Medida Provisória 2.200 -2/01 e artigo 219 do Código 
Civil Brasileiro. 
 
“Cedente” QI SOCIEDADE DE CRÉDITO DIRETO S.A., instituição 
financeira inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa 
Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o 
nº 32.402.502/0001 -35, com sede na Cidade de São 
Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Gilberto Sabino nº 
215, 3º andar, Pinheiros (“QI”), e/ou Pessoas jurídicas 
que venham a ceder Direitos Creditórios ao Fundo. 
 
“Classe” Classe única de Cotas. Uma vez que o Fundo é 
constituído com classe única de Cotas, todas as 
referências à Classe no Regulamento serão entendidas 
como referências ao Fundo e vice-versa. 
 
“Condições de Cessão” Condições de cessão dos Direitos Creditórios, definidas 
no item 0 do Anexo. 
 
“Consultoria 
Especializada” 
LAR COBRANÇA E ANÁLISE DE CRÉDITO LTDA., 
empresa inscrita no CNPJ nº 46.841.377/0001 -74, com 
sede na Cidade de Porto Alegre, Estado do Rio Grande do 
Sul, situada na Rua Mostardeiro, nº 488, sala 1.102, 
Moinhos de Vento, CEP 90430-000, e L’ARCA 
PROMOTORA DE VENDAS LTDA. (já qualificada 
acima, na condição de Agente de Cobrança e 
Formalização), contratadas, nos termos deste 
Regulamento e legislação aplicável, para auxiliar a 
Gestora na prospecção e na análise dos Direitos 
Creditórios que poderão ser cedidos ao Fundo. 
 
“Conta Vinculada” Conta  especial  de  titularidade  de  cada  Cedente, 
movimentada pelo Custodiante, na qual serão recebidos 
os recursos decorrentes do pagamento dos Direitos 
Creditórios Cedidos. 

=== PÁGINA 5 ===
5  
“Contrato de Cessão” Cada instrumento particular de cessão/endosso ou 
promessa de cessão/endosso de direitos creditórios 
decorrentes de CCBs e/ou de Contratos de Assistência 
Financeira, conforme aplicável, sem coobrigação, a ser 
celebrado entre o Fundo e cada Cedente, por meio do 
qual são definidos os termos e condições em que as CCBs 
e/ou os Contratos de Assistência Financeira, 
representativos dos Direitos de Crédito, conforme 
aplicável, serão cedidas/endossadas ao Fundo pela 
respectiva Cedente. 
 
“Contrato de Cobrança”  Contrato de Prestação de Serviços de Cobrança de 
Direitos Creditórios e Outras Avenças, celebrado entre o 
Fundo, representado pela Administradora e o Agente de 
Cobrança e Formalização. 
 
“Contrato de Concessão 
de Assistência 
Financeira” 
Cada “Contrato de Concessão de Assistência Financeira”, 
celebrado digital ou fisicamente entre a Cedentes e os 
Devedores, por meio do qual são constituídos Direitos de 
Crédito, conforme autorizado pela Circular SUSEP, 
consistentes de empréstimos conferidos pela Cedente 
aos Devedores e pagos por meio de consignação nas 
respectivas folhas de pagamento/benefício. 
 
“Contrato de 
Empréstimo” 
(i) os Instrumentos de concessão de créditos fornecidos 
pela(s) Cedente(s) ao(s) Devedor(es), lastreados em 
Cédulas de Crédito Bancário, Cédulas de Crédito à 
Exportação e outros títulos de crédito, emitidos pelo(s) 
Devedor(es) em face da(s) Cedente(s); e/o u (ii) 
Contratos de Concessão de Assistência Financeira, 
celebrado digital ou fisicamente entre a(s) Cedente(s)s e 
os respectivos Devedores, por meio do qual são 
constituídos os Direitos Creditórios, conforme 
autorizado pela Circular SUSEP. 
 
“Convênios” Os convênios celebrados entre a(s) Cedente(s) e os Entes 
Públicos Conveniados. 
 
“Cotas” Valor mobiliário de emissão do Fundo que corresponde 
a uma fração ideal do seu patrimônio, sendo que cada 
cota confere aos seus titulares iguais direitos e 
obrigações, nos termos do Regulamento, podendo 
futuramente, por decisão da assembleia de cotistas haver 
a conversão ou criação de cotas subordinadas. 
“Cotas Seniores” As cotas da subclasse sênior de emissão do Fundo, as 
quais  não  se  subordinam  às  Cotas  Subordinadas 

=== PÁGINA 6 ===
6  
Mezanino e Cotas Subordinadas Juniores para efeitos de 
amortização, resgate e distribuição dos rendimentos da 
carteira da Classe. 
 
“Cotas Subordinadas” Em conjunto ou isoladamente, as Cotas Subordinadas 
Mezanino e as Cotas Subordinadas Juniores. 
 
“Cotas Subordinadas 
Mezanino” 
As cotas que se subordinam às Cotas Seniores para 
efeitos de amortização, resgate e distribuição dos 
rendimentos da carteira da Classe, mas que, para os 
mesmos efeitos, não se subordinam às Cotas 
Subordinadas Juniores. 
 
 
"Cotas Subordinadas 
Juniores” 
As cotas que se subordinam às Cotas Seniores e às Cotas 
Subordinadas Mezanino para efeitos de amortização, 
resgate e distribuição dos rendimentos da carteira do 
Fundo. 
 
“Coobrigação” (e termos 
correlatos, tais como 
“Coobrigado”) 
Obrigação contratual ou qualquer outro mecanismo por 
meio do qual um Cedente ou terceiro retenha, total ou 
parcialmente, o risco de crédito decorrente da exposição 
à variação do fluxo de caixa dos Direitos Creditórios 
Cedidos ou dos Ativos Financeiros de Liquidez 
integrantes da carteira da Classe. 
 
“Cotas” As Cotas Seniores, as Cotas Subordinadas Mezanino e as 
Cotas Subordinadas Juniores, quando referidas em 
conjunto e indistintamente. 
 
“Cotista” Titular das Cotas devidamente inscrito no registro de 
cotistas da Classe e que farão jus ao recebimento de 
qualquer valor devido nos termos desse Regulamento, 
que seja(m) Cotista(s) ao final do dia útil imediatamente 
anterior à respectiva data do pagamento. 
 
“Critérios de 
Elegibilidade” 
Critérios de elegibilidade dos Direitos Creditórios 
cedidos a Classe, definidos no item 8.1 do Anexo. 
 
“Custodiante” BANCO DAYCOVAL S.A., instituição financeira 
devidamente autorizada pela CVM para a prestação de 
serviços de custódia de valores mobiliários, nos termos 
do Ato Declaratório CVM nº  1.085, de 30 de agosto de 
1989, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São 
Paulo, na Avenida Paulista, nº 1.793, Bela Vista, CEP 
01311-200,  inscrita  no  CNPJ  sob  o nº 
62.232.889/0001-90, ou o seu sucessor a qualquer 

=== PÁGINA 7 ===
7  
título. 

=== PÁGINA 8 ===
8  
“CVM” Comissão de Valores Mobiliários. 
 
“Data da 
1ª Integralização” 
Data da 1ª (primeira) integralização de Cotas de uma 
determinada subclasse ou série. 
 
“Data de Aquisição e 
Pagamento” 
Cada data do pagamento à respectiva Cedente do preço 
de aquisição dos Direitos Creditórios cedidos, nos 
termos do Contrato de Cessão. 
 
“Data de Início do 
Fundo” 
Data da 1ª (primeira) integralização de Cotas, 
independentemente da subclasse ou série. 
 
“Data de Pagamento” 
 
 
“Data de Verificação” 
Cada data em que ocorrer a amortização ou o resgate das 
Cotas de uma determinada subclasse ou série. 
 
O último Dia Útil de cada mês. 
 
“Demais Prestadores de 
Serviços” 
Prestadores de serviços contratados pela 
Administradora ou pela Gestora, em nome do Fundo, 
nos termos da cláusula 4 do Anexo. 
 
“Devedores” Pessoas que celebraram Contratos de Empréstimo com 
consignação em folha de pagamento/benefício. 
 
“Dia Útil” Cada dia útil, para fins de operações praticadas no 
mercado financeiro, conforme especificado na 
Resolução CMN nº 4.880, de 23 de dezembro de 2020. 
 
“Direitos Creditórios”    Direitos creditórios oriundos de cada uma das parcelas 
das CCBs e/ou dos Contratos de Assistência Financeira, 
conforme aplicável, representativas de empréstimos 
consignados concedidos pelas Cedentes aos Devedores, 
operacionalizados por meio de consignação nas 
respectivas folhas de pagamento/benefícios. 
 
“Direitos Creditórios 
Elegíveis” 
Os Direitos Creditórios oriundos e representados por 
Contratos de Empréstimo que atendam 
cumulativamente às Condições de Cessão e aos Critérios 
de Elegibilidade e que sejam cedidos ao Fundo, nos 
termos do Contrato de Cessão. 
 
“Direitos Creditórios Cedidos” 

=== PÁGINA 9 ===
9  
Direitos Creditórios 
integrantes da carteira 
da Classe. 

=== PÁGINA 10 ===
10  
“Direitos Creditórios 
Inadimplidos” 
Os Direitos Creditórios Elegíveis que não forem 
devidamente pagos na data de seus respectivos 
vencimentos. 
 
“Disponibilidades” Recursos em caixa ou Ativos Financeiros de Liquidez. 
 
“Documentos 
Comprobatórios” 
Documentação que evidencia o lastro dos Direitos 
Creditórios, conforme definida no item 7.6 do Anexo. 
 
“Documentos 
Representativos do 
Crédito” 
Os documentos que lastreiam os Direitos Creditórios, a 
saber: os instrumentos particulares de autorização de 
consignação, as cédulas de crédito bancário, os aditivos, 
todos emitidos, preenchidos e assinados, cópias dos 
documentos de identificação dos respectivos Devedores, 
e demais documentação original e comprobatória dos 
Direitos Creditórios, conforme regulamentação. 
 
“Empresa Responsável 
pela Guarda” 
Empresa especializada responsável pela realização da 
guarda dos Documentos Representativos de Crédito do 
Fundo, contratada pelo Custodiante e sob 
responsabilidade desse último, nos termos da legislação 
vigente e do contrato de prestação de serviços celebrado 
entre eles. 
 
“Entes Consignantes” Os Entes Públicos Conveniados. 
 
 
“Entidade Registradora” 
 
 
“Entidade de 
Investimento” 
Entidade registradora autorizada pelo BACEN. 
 
 
O Fundo e/ou Classe que esteja enquadrado de acordo 
com as normas do Conselho Monetário Nacional e/ou 
Comissão de Valores Mobiliários. 
 
 
“Eventos de Avaliação”   Eventos definidos no item 17.2 do Anexo cuja ocorrência 
enseja a imediata convocação da Assembleia para 
deliberar se tais eventos constituem Eventos de 
Liquidação. 
 
“Eventos de Liquidação 
Antecipada” 
Eventos definidos no item 17.3 do Anexo. 
 
“Eventos de Verificação 
do Patrimônio Líquido” 
Eventos definidos no item 0 do Anexo. 

=== PÁGINA 11 ===
11  
 
“FGTS” Significa o Fundo de Garantia de Tempo de Serviço. 

=== PÁGINA 12 ===
12  
“Fundo” LARCA CONSIGNADO II FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS - RESPONSABILIDADE 
LIMITADA., inscrito no CNPJ/MF sob o 
nº 54.634.742/0001-06 
 
“Gestora” 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
“Índice de Arrecadação 
das Contas Fiduciárias” 
KP  GESTÃO  DE  RECURSOS  LTDA.,  inscrita  no 
CNPJ/MF sob o nº 25.098.663/0001 -11, com sede na 
Rua Mostardeiro nº 366, 15º Andar, Conj. 1502, na 
Cidade de Porto Alegre, Estado do Rio Grande do Sul, 
devidamente autorizada pela Comissão de Valores 
Mobiliários (“CVM”) para o exercício profissional de 
administração de carteira de valores mobiliários pelo Ato 
Declaratório CVM nº 15.529, de 28 de março de 2017. 
 
 
O índice de arrecadação das Contas Fiduciárias, a ser 
calculado pela Gestora no monitoramento do fluxo de 
créditos recebidos nas Contas Fiduciárias, que será 
calculado de acordo com a seguinte fórmula: 
 
 
 
onde: 
 
ArrecadaçãoICF: Índice de Arrecadação nas Contas 
Fiduciárias calculado na Data de Verificação. 
 
𝑉𝑅: somatório dos valores efetivamente depositados 
nas Contas Fiduciárias pela Entidade Bancarizadora 
(Cedente, qualificada acima), apurado pela Gestora, 
mediante o recebimento das informações pertinentes 
enviadas pelo Custodiante no 1º (primeiro) Dia Útil 
seguinte a cada Data de Verificação. 
 
𝑉𝐴𝑅: somatório dos valores a receber indicados nos 
arquivos fornecidos pela Entidade Bancarizadora 
(Cedente, qualificada acima), apurado pela Gestora, 
mediante o recebimento das informações pertinentes 
enviadas pelo Custodiante no 1º (primeiro) Dia Útil 
seguinte a cada Data de Verificação. 


=== PÁGINA 13 ===
13  
“Índice de Atraso” 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
“Índice de Excesso de 
Spread” 
O índice de atraso de pagamento dos Direitos Creditórios 
a ser utilizado na avaliação do desempenho dos Direitos 
Creditórios da carteira da Classe, que será calculado de 
acordo com a seguinte fórmula: 
 
 
 
 
onde: 
 
AtrasoF;D: Índice de Atraso calculado para determinada 
faixa F (abaixo definida) na Data de Verificação; 
 
PNPF;D: somatório do valor de face dos Direitos de 
Crédito vencidos e não pagos apurado na Data de 
Verificação, conforme a respectiva faixa F; 
 
PTD: somatório do valor de face de todos os Direitos de 
Crédito adquiridos, em que a data de vencimento esteja 
dentro da respectiva faixa F; 
 
F: Faixa de dias de atraso, respeitado os seguintes 
conjuntos: 
 
1) F30: período de 1 a 30 dias antes da Data de 
Verificação; 
2) F60: período de 31 a 60 dias antes da 
Data de Verificação; e 
3) F90: período de 61 a 90 dias antes da 
Data de Verificação. 
 
 
O índice de excesso de spread a ser utilizado na avaliação 
do desempenho dos Direitos Creditórios da carteira da 
Classe, que será apurado em cada Data de Verificação de 
acordo com a seguinte fórmula: 
 
 
 


=== PÁGINA 14 ===
14  
onde: 
 
RDCD: somatório do valor dos rendimentos auferidos, 
relativos aos Direitos Creditórios adimplentes, 
pertencentes a Classe, apropriados no mês calendário 
da Data de Verificação; 
 
ROAD: somatório do valor dos rendimentos auferidos, 
relativos aos Ativos Financeiros integrantes da carteira 
da Classe, apropriados no mês calendário da Data de 
Verificação; 
 
RCSD: somatório do valor da remuneração das Cotas 
Seniores em circulação apropriada no mês calendário da 
Data de Verificação; 
DD: somatório do valor efetivamente pago e 
provisionamentos de despesas realizadas durante o 
mês calendário da Data de Verificação, excluindo -se a 
Provisão para Devedores Duvidosos (PDD); 
 
DCD: somatório do Valor Contábil dos Direitos 
Creditórios integrantes da carteira da Classe na Data de 
Verificação; e 
 
OAD: somatório do valor contábil dos Ativos Financeiros 
integrantes da carteira da Classe na Data de Verificação. 
 
 
 
“Índice de Perda 
Líquida” 
O índice de perda acumulada dos Direitos de Crédito a 
ser utilizado na avaliação do desempenho dos Direitos 
Creditórios da carteira da Classe, que será calculado de 
acordo com a seguinte fórmula: 
 
 
 
 
 
onde: 
 
PerdaD: Índice de Perda Líquida calculado na Data de 
Verificação; 


=== PÁGINA 15 ===
15  
PD: somatório do valor de face de todos os Direitos 
Creditórios adquiridos, cuja data de vencimento seja 
inferior à Data de Verificação; 
 
PAD: somatório do valor de face dos Direitos Creditórios 
vencidos e não pagos por 180 (cento e oitenta) dias ou 
mais na Data de Verificação. 
 
“Índice de Pré-
Pagamento” 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
“Índice de Resolução de 
Cessão” 
O índice de pré -pagamento acumulado dos Direitos 
Creditórios a serem utilizados na avaliação do 
desempenho dos Direitos Creditórios da carteira da 
Classe, que será calculado de acordo com a seguinte 
fórmula: 
 
 
 
onde: 
 
PPMTD: Índice de Pré-Pagamento calculado na Data de 
Verificação; 
 
PD: somatório do Valor Contábil dos Direitos Creditórios 
integrantes da carteira da Classe na Data de Verificação 
(total de Direitos Creditórios); 
 
PPD: somatório dos valores pagos pelos Devedores a 
título de antecipação da quitação dos Direitos 
Creditórios, no mês da Data de Verificação. 
 
Observação: Para fins do cálculo do Índice de Pré -
Pagamento, não serão considerados os títulos ou Direitos 
Creditórios objeto de pré -pagamento cujo produto seja 
integralmente destinado à aquisição de novos contratos 
com o mesmo Devedor. 
 
O índice de resolução de cessão dos Direitos Creditórios 
a serem utilizados na avaliação do desempenho dos 
Direitos Creditórios da carteira da Classe, que será 
calculado de acordo com a seguinte fórmula: 


=== PÁGINA 16 ===
16  
 
 
onde: 
 
ResoluçãoD: Índice de Resolução de Cessão calculado 
em cada Data de Verificação; 
 
CMD: somatório dos valores recebidos pela Classe a 
título de resolução de cessão, no mês de cada Data de 
Verificação; 
 
PMD: somatório do Valor Contábil dos Direitos 
Creditórios integrantes da carteira da Classe em cada 
Data de Verificação; 
 
Para fins de cálculo do Índice de Resolução de Cessão, 
será contabilizado o valor integral do Direito Creditório 
cuja cessão tiver sido resolvida, não havendo a 
possibilidade de resolução parcial da cessão de Direitos 
Creditórios decorrentes de um mesmo Contrato de 
Cessão. 
 
“Índice de 
Subordinação” 
Significa a relação mínima que deve ser observada entre 
o valor das Cotas Subordinadas e o Patrimônio Líquido 
da Classe. 
 
 
“Índice de 
Subordinação Juniores” 
Significa a relação mínima que deve ser observada entre 
o valor das Cotas Subordinadas Juniores e o Patrimônio 
Líquido da Classe. 
 
 
“Investidores 
Autorizados” 
Investidores Qualificados, conforme definidos no artigo 
12 da Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021. 
 
“Patrimônio Líquido” Patrimônio líquido da Classe. 
 
“Política de Cobrança” Política de cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos 
inadimplidos, conforme descrita no Apenso B do Anexo. 
 
“Política de Crédito” Política de concessão de crédito adotada para fins de 
análise  dos  Direitos  Creditórios  e  dos  respectivos 


=== PÁGINA 17 ===
17  
Cedentes e Devedores, conforme descrita no Apenso B 
do Anexo. 
 
“Prestadores de 
Serviços Essenciais” 
A Administradora e a Gestora, quando referidas em 
conjunto e indistintamente. 
 
“Regulamento” O regulamento do Fundo. Todas as referências ao 
Regulamento incluirão o Anexo, os seus suplementos e 
os Apêndices. 
 
“Reserva de 
Amortização” 
Reserva para pagamento da amortização das Cotas, nos 
termos do item 14.2 do Anexo, se aplicável. 
 
“Reserva de Caixa” Reserva para pagamento dos encargos do Fundo e da 
Classe, nos termos do item 14.1 do Anexo. 
 
“Saque-Aniversário” Significa a modalidade por meio do qual o trabalhador 
com carteira assinada pode sacar parte do saldo 
disponível no FGTS, uma vez ao ano, no mês de seu 
aniversário, de acordo com a Lei nº 13.932 que alterou a 
Lei nº 8.036. 
 
“Taxa de 
Administração” 
Remuneração devida nos termos do item 5.1 do Anexo. 
 
“Taxa de Cessão” A taxa de cessão de cada um dos Direitos Creditórios a 
serem cedidos para o Fundo, a qual constará da 
documentação referente a cada cessão de Direitos 
Creditórios, observado o disposto no Regulamento, 
devendo ser comunicada pela Gestora à Administradora. 
 
“Taxa de Custódia” Taxa destinada à remuneração do Custodiante pela 
prestação dos serviços de custódia, nos termos previstos 
neste Regulamento. 
 
“Taxa de Gestão” Remuneração devida nos termos do item 0 do Anexo. 
 
“Taxa Máxima de 
Distribuição” 
Remuneração devida nos termos do item 5.8 do Anexo. 
 
 
“Terceiro Relacionado” 
É (a) qualquer pessoa jurídica que seja, direta ou 
indiretamente, controladora de ou controlada por, ou 
que estejam sob controle comum com a Consultoria 

=== PÁGINA 18 ===
18  
Especializada do Fundo; 
(b) qualquer pessoa 
física que tenha 
participação societária 
superior a 10% (dez por 
cento) na Consultoria 
Especializada do Fundo 
ou em 

=== PÁGINA 19 ===
19  
qualquer das pessoas jurídicas referidas em (a) acima; 
ou (c) qualquer fundo de investimento que tenha, como 
titular da totalidade das cotas de sua emissão, a 
Consultoria Especializada do Fundo e/ou qualquer das 
pessoas indicadas em (a) ou (b) acima. 
 
“Termo de Cessão” São os termos previstos no Contrato de Cessão e que 
contém as particularidades de cada cessão que venha a 
ser firmada entre a respectiva Cedente e o Fundo. 
 
 
2. CARACTERÍSTICAS DO FUNDO 
 
2.1 O Fundo se enquadra na categoria de fundo de investimento em direitos 
creditórios, conforme o Anexo Normativo II à Resolução CVM nº 175/22. 
 
2.2 O Fundo é constituído com classe única de Cotas, sendo vedada a afetação 
ou a vinculação, a qualquer título, de parcela do patrimônio do Fundo a qualquer 
subclasse de Cotas. 
 
2.2.1 As disposições relativas à Classe encontram-se no Anexo. 
 
3. PRAZO DE DURAÇÃO DO FUNDO 
 
3.1 O funcionamento do Fundo terá início na Data de Início do Fundo. O 
Fundo terá prazo de duração indeterminado. 
 
4. PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS 
 
4.1 A administração fiduciária do Fundo será realizada pelo BANCO 
DAYCOVAL S.A. , instituição financeira devidamente autorizada pela CVM para o 
exercício profissional de administração de carteiras de valores mobiliários, na categoria 
de administrador fiduciário, nos termos do Ato Declaratório CVM nº 17.552, de 5 de 
dezembro de 2019, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida 
Paulista,  nº 1.793,  Bela  Vista,  CEP 01311-200,  inscrita  no  CNPJ  sob  o 
nº 62.232.889/0001-90. 
 
4.2 A gestão do Fundo será realizada pela KP GESTÃO DE RECURSOS 
LTDA., inscrita no CNPJ/MF sob o nº 25.098.663/0001 -11, com sede na Rua 
Mostardeiro nº 366, 15º Andar, Conj. 1502, na Cidade de Porto Alegre, Estado do Rio 
Grande do Sul, devidamente autorizada pela Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) 
para o exercício profissional de administração de carteira de valores mobiliários pelo Ato 
Declaratório CVM nº 15.529, de 28 de março de 2017. 

=== PÁGINA 20 ===
20  
5. OBRIGAÇÕES, VEDAÇÕES E RESPONSABILIDADES DOS 
PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS 
 
Obrigações da Administradora 
 
5.1 A Administradora, observadas as limitações estabelecidas no 
Regulamento e na legislação e na regulamentação aplicáveis, tem poderes para praticar 
os atos necessários à administração do Fundo, na sua respectiva esfera de atuação. 
 
5.2 Sem prejuízo de outras obrigações legais e regulamentares a que esteja 
sujeita, a Administradora obriga-se a: 
 
(a) cumprir as obrigações estabelecidas na regulamentação em vigor, em especial, 
nos artigos 104 e 106 da parte geral da Resolução CVM nº 175/22 e no artigo 31 
do Anexo Normativo II à Resolução CVM nº 175/22; 
 
(b) observar as vedações estabelecidas na regulamentação em vigor, em especial, nos 
artigos 45, 101 e 103 da parte geral da Resolução CVM nº 175/22; 
 
(c) diligenciar para que sejam mantidos, às suas expensas, atualizados e em perfeita 
ordem: 
 
(1) o registro de Cotistas; 
 
(2) o livro de atas de Assembleias; 
 
(3) o livro ou a lista de presença de Cotistas; 
 
(4) os pareceres do Auditor Independente; e 
 
(5) os registros contábeis referentes às operações e ao patrimônio da Classe; 
 
(d) solicitar, se for o caso, a admissão das Cotas à negociação em mercado 
organizado; 
 
(e) pagar, às suas expensas, a multa cominatória por cada dia de atraso no 
cumprimento dos prazos previstos na regulamentação aplicável; 
 
(f) elaborar e divulgar as informações periódicas e eventuais do Fundo exigidas pelo 
Regulamento e pela regulamentação em vigor, notadamente pelo artigo 27 do 
Anexo Normativo II à Resolução CVM nº 175/22; 
 
(g) manter atualizada, junto à CVM, a lista de todos os prestadores de serviços 
contratados em nome do Fundo, incluindo os Prestadores de Serviços Essenciais, 
bem como as demais informações cadastrais do Fundo e da Classe; 

=== PÁGINA 21 ===
21  
(h) manter o serviço de atendimento aos Cotistas, responsável pelo esclarecimento 
de dúvidas e pelo recebimento de reclamações, nos termos do item 12.7 abaixo; 
 
(i) observar as disposições constantes deste Regulamento; 
 
(j) cumprir as deliberações da Assembleia de Cotistas; 
 
(k) adotar as normas de conduta previstas no artigo 106 da parte geral da Resolução 
CVM nº 175/22; 
 
(l) manter, separadamente, registros com informações completas sobre toda e 
qualquer modalidade de negociação realizada entre (1) de um lado, qualquer dos 
Prestadores de Serviços Essenciais, o Custodiante, a Entidade Registradora, a 
Consultoria Especializada e/ou as suas respectivas partes relacionadas, tais como 
definidas pelas regras contábeis que tratam desse assunto; e (2) de outro, a 
Classe; 
 
(m) encaminhar, ao Sistema de Informações de Créditos (SCR) do BACEN, 
documento composto pelos dados individualizados de risco de crédito relativos a 
cada operação de crédito, conforme modelos disponíveis na página do BACEN na 
rede mundial de computadores; 
 
(n) obter autorização específica de cada Devedor, passível de comprovação, para fins 
de consulta às informações no Sistema de Informações de Créditos (SCR) do 
BACEN; 
 
(o) monitorar, nos termos previstos no Anexo: 
 
(1) a composição da Reserva de Caixa e da Reserva de Amortização; e 
 
(2) a ocorrência de qualquer dos Eventos de Avaliação, dos Eventos de 
Liquidação e dos Eventos de Verificação do Patrimônio Líquido. 
 
(p) no caso de decretação de regime de administração especial temporária (RAET), 
intervenção, liquidação extrajudicial, insolvência ou falência da instituição na 
qual seja mantida a conta de titularidade do Fundo ou a Conta Vinculada, tomar 
as medidas cabíveis para o redirecionamento do fluxo de recursos decorrentes do 
pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos, e dos Ativos Financeiros de 
Liquidez integrantes da carteira da Classe para a conta de titularidade do Fundo 
mantida em uma outra instituição 
 
Obrigações da Gestora 
 
5.3 A Gestora, observadas as limitações estabelecidas no Regulamento e na 
legislação e na regulamentação aplicáveis, tem poderes para praticar os atos necessários 
à gestão do Fundo, na sua respectiva esfera de atuação. 

=== PÁGINA 22 ===
22  
5.4 Sem prejuízo de outras obrigações legais e regulamentares a que esteja 
sujeita, a Gestora obriga-se a: 
 
(a) cumprir as obrigações estabelecidas na regulamentação em vigor, em especial, 
nos artigos 105 e 106 da parte geral da Resolução CVM nº 175/22 e no artigo 33 
do Anexo Normativo II à Resolução CVM nº 175/22; 
 
(b) observar as vedações estabelecidas na regulamentação em vigor, em especial, nos 
artigos 45 e 101 a 103 da parte geral da Resolução CVM nº 175/22; 
 
(c) informar a Administradora, imediatamente, caso ocorra a alteração de qualquer 
dos Demais Prestadores de Serviços contratados pela Gestora, em nome do 
Fundo; 
 
(d) providenciar, às suas expensas, a elaboração do material de divulgação da Classe; 
 
(e) diligenciar para que seja mantida, às suas expensas, atualizada e em perfeita 
ordem a documentação relativa às operações da Classe; 
 
(f) observar as disposições do Regulamento; 
 
(g) cumprir as deliberações da Assembleia; 
 
(h) adotar as normas de conduta previstas no artigo 106 da parte geral da Resolução 
CVM nº 175/22; 
 
(i) estruturar o Fundo, nos termos do artigo 33, §1º, do Anexo Normativo II à 
Resolução CVM nº 175/22; 
 
(j) executar a política de investimento da Classe, devendo analisar e selecionar os 
Direitos Creditórios Cedidos, e os Ativos Financeiros de Liquidez para a carteira 
da Classe, o que inclui, no mínimo, a verificação do enquadramento dos Direitos 
Creditórios à política de investimento estabelecida no Anexo, compreendendo a 
validação dos Direitos Creditórios em relação aos Critérios de Elegibilidade e a 
observância aos requisitos de composição e diversificação da carteira da Classe. 
 
(k) (1) registrar os Direitos Creditórios Cedidos na Entidade Registradora ou em 
mercado de balcão organizado autorizado pela CVM, ou depositá -los em 
depositário central autorizado pela CVM ou pelo BACEN; ou (2) entregar os 
Direitos Creditórios Cedidos ao Custodiante, conforme previsto no Anexo; 
 
(l) no âmbito das diligências relacionadas à aquisição dos Direitos Creditórios, 
verificar: 
 
(1) a possibilidade de ineficácia da cessão à Classe em virtude de riscos de 
natureza fiscal, alcançando os Direitos Creditórios Cedidos que tenham 
representatividade no patrimônio da Classe; e 

=== PÁGINA 23 ===
23  
(2) a existência, a integridade e a titularidade do lastro dos Direitos 
Creditórios, na forma prevista na cláusula 7 do Anexo; 
 
 
(m) celebrar, em nome do Fundo, todos os documentos relativos à negociação dos 
Direitos Creditórios Cedidos e dos Ativos Financeiros de Liquidez, incluindo, sem 
limitação, os Contratos de Cessão, devendo encaminhar à Administradora a cópia 
de cada documento celebrado em até 5  (cinco) Dias Úteis a contar da sua 
celebração; 
 
(n) na hipótese de substituição dos Direitos Creditórios Cedidos, por qualquer 
motivo, diligenciar para que a relação entre risco e retorno da carteira da Classe 
não seja alterada, conforme a política de investimento prevista no Anexo; 
 
(o) monitorar, diariamente, nos termos do Anexo: 
 
(1) o enquadramento da Alocação Mínima; 
 
(2) o enquadramento dos Índices de Subordinação, nos termos previstos no 
Anexo; e 
 
(3) a taxa de retorno dos Direitos Creditórios Cedidos, considerando, no 
mínimo, as informações disponíveis sobre pagamento, pré -pagamento e 
inadimplemento dos Direitos Creditórios Cedidos; 
 
(p) monitorar a adimplência dos Direitos Creditórios Cedidos e diligenciar para que 
os procedimentos de cobrança extrajudicial ou judicial previstos na Política de 
Cobrança sejam adotados em relação aos Direitos Creditórios Cedidos 
inadimplidos (vencidos e não pagos); 
 
(q) constituir procuradores para proceder à cobrança extrajudicial ou judicial dos 
Direitos Creditórios Cedidos vencidos e não pagos, sendo que todas as 
procurações outorgadas pela Gestora, em nome do Fundo, deverão ter prazo de 
validade de até 12 (doze) meses contado da data da sua outorga, com exceção 
(1) das procurações outorgadas ao Agente de Cobrança; e (2) das procurações 
com poderes de representação em juízo, que poderão ser outorgadas por prazo 
indeterminado, mas com finalidade específica; 
 
(r) calcular e informar mensalmente à Administradora, até o 5º (quinto) Dia Útil 
de cada mês calendário, os índices a serem utilizados na avaliação do 
desempenho da Classe e/ou dos Direitos de Crédito que compõem a carteira da 
Classe, a exemplo do: (i) Índice de Arrecadação das Contas Fiduciárias; (ii) Índice 
de Atraso; (iii) Índice de Excesso de Spread; (iv) Índice de Perda Líquida; (v) 
Índice de Pré-Pagamento; e (vi) Índice de Resolução de Cessão. 

=== PÁGINA 24 ===
24  
(s) manter a disposição dos cotistas, que venham a solicitar formalmente, todos 
os cálculos referentes aos índices mencionados no item logo acima. 
 
 
Vedações 
 
5.5 É vedado aos Prestadores de Serviços Essenciais, nas suas respectivas 
esferas de atuação, em nome do Fundo: 
 
(a) receber depósito em conta corrente; 
 
(b) contrair ou efetuar empréstimos, salvo nas hipóteses autorizadas pela Resolução 
CVM nº 175/22 e pelo Regulamento, notadamente nos itens 5.5.1 e 5.5.2 abaixo; 
 
(c) prestar fiança, aval, aceite ou qualquer outra forma de retenção de risco, com  
exceção da hipótese prevista no item 5.5.3 abaixo; 
 
(d) vender Cotas à prestação, sem prejuízo da possibilidade de integralização das 
Cotas subscritas a prazo; 
 
(e) garantir rendimento predeterminado aos Cotistas; 
 
(f) utilizar os recursos da Classe para o pagamento de seguro contra perdas 
financeiras dos Cotistas; e 
 
(g) praticar qualquer ato de liberalidade. 
 
5.5.1 A Gestora poderá tomar e dar os ativos integrantes da carteira da 
Classe em empréstimo, desde que tais operações de empréstimo sejam cursadas 
exclusivamente por meio de serviço autorizado pelo BACEN ou pela CVM. 
 
5.5.2 A Gestora poderá contrair empréstimos, em nome da Classe, para 
fazer frente ao inadimplemento de qualquer Cotista que deixe de integralizar as 
Cotas por ele subscritas, observado o disposto no artigo 113, V, da parte geral da 
Resolução CVM nº 175/22. 
 
5.5.3 A Gestora poderá utilizar os ativos integrantes da carteira da 
Classe na retenção de risco da Classe em suas operações com derivativos. 
 
5.5.4 A Gestora poderá prestar fiança, aval, aceite ou qualquer outra 
forma de retenção de risco, em nome da Classe, relativamente a operações 
relacionadas à sua carteira. 
 
5.6 É vedado à Gestora e à Consultoria Especializada receber qualquer 
remuneração, benefício ou vantagem, direta ou indiretamente, que potencialmente 
prejudique a sua independência na tomada de decisão ou, no caso da Consultoria 
Especializada, na sugestão de investimento. 

=== PÁGINA 25 ===
25  
Responsabilidades 
 
5.7 A Administradora, a Gestora e os Demais Prestadores de Serviços 
responderão perante a CVM, os Cotistas e quaisquer terceiros, nas suas respectivas 
esferas de atuação, sem solidariedade entre si ou com o Fundo, por seus próprios atos e 
omissões contrários ao Regulamento e às disposições legais e regulamentares aplicáveis, 
sem prejuízo do dever dos Prestadores de Serviços Essenciais de fiscalizar os Demais 
Prestadores de Serviços, nos termos da Resolução CVM nº 175/22 e da cláusula  4 do 
Anexo. 
 
5.7.1 Para fins do item  5.7 acima , a aferição da responsabilidade da 
Administradora, da Gestora e dos Demais Prestadores de Serviços terá como 
parâmetros as obrigações previstas (a) na Resolução CVM nº  175/22 e nas 
demais disposições legais e regulamentares aplicáveis; (b) no Regulamento, 
incluindo o Anexo, os seus suplementos e os Apêndices, quando for o caso; e 
(c) nos respectivos contratos de prestação de serviços, se houver. 
 
6. SUBSTITUIÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS 
ESSENCIAIS 
 
6.1 A Administradora e a Gestora deverão ser substituídas nas hipóteses de 
(a) descredenciamento, por decisão da CVM, para o exercício profissional de 
administração de carteira de valores mobiliários, nas categorias de administrador 
fiduciário e gestor de recursos, respectivamente; (b) renúncia; ou (c) destituição, por 
deliberação da Assembleia. 
 
6.1.1 Havendo pedido de declaração judicial de insolvência da Classe, 
fica vedado à Administradora renunciar à administração fiduciária do Fundo, 
observado o disposto no item  9.3.1 abaixo , sendo permitida, contudo, a sua 
destituição por deliberação da Assembleia. 
 
6.2 Na hipótese de descredenciamento ou renúncia de qualquer dos 
Prestadores de Serviços Essenciais, a Administradora deverá convocar imediatamente a 
Assembleia, a ser realizada em até 15 (quinze) dias, para deliberar sobre a substituição 
do Prestador de Serviço Essencial. 
 
6.3 No caso de descredenciamento do Prestador de Serviço Essencial, a CVM 
poderá nomear um administrador ou gestor temporário, conforme o caso, inclusive para 
viabilizar a convocação da Assembleia de que trata o item 6.2 acima. 
 
6.3.1 Caso o Prestador de Serviço Essencial descredenciado não seja 
substituído pela Assembleia prevista no item  6.2 acima , a Classe deverá ser 
liquidada, devendo a Gestora permanecer no exercício de suas funções até que a 
liquidação seja concluída e a Administradora, até o cancelamento do registro de 
funcionamento do Fundo na CVM. 

=== PÁGINA 26 ===
26  
6.4 No caso de renúncia do Prestador de Serviço Essencial, este deverá 
permanecer no exercício de suas funções até que seja efetivamente substituído, o que 
deverá ocorrer em, no máximo, 180 (cento e oitenta) dias contados da data de renúncia. 
 
6.4.1 Caso a Assembleia referida no item 6.2 acima aprove a substituição 
do Prestador de Serviço Essencial, mas não nomeie um prestador de serviço  
habilitado para substituí-lo, a Administradora deverá convocar uma nova 
Assembleia para nomear o substituto do Prestador de Serviço Essencial. 
 
6.4.2 Se (a) a Assembleia prevista no item  6.2 acima  não aprovar a 
substituição do Prestador de Serviço Essencial, inclusive por falta de quórum, 
considerando-se as 2  (duas) convocações; ou (b) tiver decorrido o prazo 
estabelecido no item 6.4 acima sem que o prestador de serviço substituto tenha 
efetivamente assumido as funções do Prestador de Serviço Essencial substituído, 
a Classe deverá ser liquidada, devendo a Gestora permanecer no exercício de suas 
funções até que a liquidação seja concluída e a Administradora, até o 
cancelamento do registro de funcionamento do Fundo na CVM. 
 
6.5 O Prestador de Serviço Essencial substituído deverá, sem qualquer custo 
adicional para a Classe, (a) colocar à disposição do seu substituto, em até 15  (quinze) 
dias a contar da data da efetiva substituição, todos os registros, relatórios, extratos, 
bancos de dados e demais informações sobre o Fundo e a Classe, incluindo aqueles 
previstos no artigo 130 da parte geral da Resolução CVM nº 175/22, de forma q ue o 
prestador de serviço substituto possa cumprir os deveres e obrigações do Prestador de 
Serviço Essencial sem solução de continuidade; e (b) prestar qualquer esclarecimento 
sobre a administração fiduciária ou a gestão do Fundo, conforme o caso, que 
razoavelmente lhe venha a ser solicitado pelo prestador de  serviço que vier a substituí -
lo. 
 
6.6 No caso de decretação de regime de administração especial temporária 
(RAET), intervenção, liquidação extrajudicial, insolvência ou falência do Prestador de 
Serviço Essencial, o administrador temporário, o interventor ou o liquidante, conforme 
o caso, assumirá as suas funções, podendo convocar a Assembleia para deliberar sobre 
(a) a substituição do Prestador de Serviço Essencial; ou (b) a liquidação da Classe. A 
partir de pedido fundamentado do administrador temporário, do interventor ou do 
liquidante, conforme o caso, a CVM poderá nomear um administrador ou gestor 
temporário, conforme o caso. 
 
6.7 As disposições relativas à substituição dos Prestadores de Serviços 
Essenciais aplicam -se, no que couberem, à substituição dos Demais Prestadores de 
Serviços. 
 
7. ENCARGOS 
 
7.1 Nos termos do artigo 117 da parte geral da Resolução CVM nº 175/22 e do 
artigo 53 do Anexo Normativo II à Resolução CVM nº 175/22, observado ainda o 

=== PÁGINA 27 ===
27  
disposto no artigo 51 do Anexo Normativo II à Resolução CVM nº 175/22, constituem 
encargos do Fundo e da Classe: 
 
(a) taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou autárquicas, 
que recaiam ou venham a recair sobre os bens, direitos e obrigações do Fundo ou 
da Classe; 
 
(b) despesas com o registro de documentos, impressão, expedição e publicação de 
relatórios e informações periódicas previstas na Resolução CVM nº 175/22; 
 
(c) despesas com correspondências de interesse do Fundo e da Classe, inclusive 
comunicações aos Cotistas; 
 
(d) honorários e despesas do Auditor Independente; 
 
(e) emolumentos e comissões pagas por operações da carteira da Classe; 
 
(f) despesas com a manutenção de ativos cuja propriedade decorra da execução de 
garantia ou de acordo com um Devedor; 
 
(g) honorários de advogados, custas e despesas processuais correlatas incorridos em 
defesa dos interesses do Fundo e da Classe, em juízo ou fora dele, inclusive o valor 
da condenação imputada, se for o caso; 
 
(h) gastos derivados da celebração de contratos de seguro sobre os ativos integrantes 
da carteira da Classe, assim como a parcela de prejuízos da carteira não coberta 
por apólices de seguro, salvo se decorrente diretamente de culpa ou dolo dos 
prestadores de serviços do Fundo ou da Classe no exercício de suas respectivas 
funções; 
 
(i) despesas relacionadas ao exercício do direito de voto decorrente dos ativos 
integrantes da carteira da Classe; 
 
(j) despesas com a realização da Assembleia; 
 
(k) despesas inerentes à constituição, à fusão, à incorporação, à cisão, à 
transformação ou à liquidação da Classe; 
 
(l) despesas com a liquidação, o registro e a custódia de operações com os ativos 
integrantes da carteira da Classe, incluindo a taxa de desconto junto aos Entes 
Públicos Conveniados; 
 
(m) despesas com o fechamento de câmbio, vinculadas às operações da carteira da 
Classe; 
 
(n) despesas inerentes à distribuição primária das Cotas e à admissão das Cotas à 
negociação em mercado organizado; 

=== PÁGINA 28 ===
28  
(o) Taxa de Administração e Taxa de Gestão; 
 
(p) Taxa de Performance; 
 
(q) despesas relacionadas ao serviço de formação de mercado para as Cotas; 
 
(r) despesas decorrentes de empréstimos contraídos em nome da Classe, nos termos 
da Resolução CVM nº 175/22 e do Regulamento; 
 
(s) despesas com a contratação da Agência Classificadora de Risco; 
 
(t) remuneração devida ao Custodiante; 
 
(u) despesas relacionadas ao registro dos Direitos Creditórios Cedidos na Entidade 
Registradora; 
 
(v) remuneração devida aos prestadores de serviços contratados pela Gestora e 
subcontratados pelo Custodiante para, respectivamente, a verificação de lastro 
descrita no Artigo 36 e no Artigo 38, ambos do Anexo Normativo II da Resolução 
CVM 175, bem como para fins da guarda dos Documentos Comprobatórios, nos 
termos do presente Regulamento, se for o caso; e 
 
(w) despesas com a Consultoria Especializada e o Agente de Cobrança. 
 
7.1.1 Qualquer despesa não prevista no item 7.1 acima como um encargo 
do Fundo ou da Classe deverá correr por conta do Prestador de Serviço Essencial 
que a tiver contratado. 
 
7.2 Uma vez que o Fundo é constituído com classe única de Cotas, todos os 
encargos e contingências do Fundo serão debitados do patrimônio da Classe, respeitada 
a ordem de alocação de recursos na cláusula 15 do Anexo. 
 
8. METODOLOGIA DE AVALIAÇÃO DOS ATIVOS DA CLASSE, DO 
PATRIMÔNIO LÍQUIDO E DAS COTAS 
 
8.1 Os Direitos Creditórios Cedidos terão o seu valor calculado, todo Dia Útil, 
observado o disposto na regulamentação aplicável. 
 
8.1.1. Por não terem mercado de negociação oficial, os Direitos Creditórios integrantes 
da carteira do Fundo poderão ser contabilizados com base em seu custo de aquisição, 
com apropriação de rendimentos (correspondentes ao deságio sobre seu valor de face) 
feita em base exponencial, pelo prazo a decorrer até o seu vencimento. 
 
8.2 Os Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira da Classe terão 
o seu valor de mercado apurado, todo Dia Útil, conforme a metodologia descrita no 

=== PÁGINA 29 ===
29  
manual de precificação de ativos da Administradora, disponível na sua página na rede 
mundial de computadores. 
 
8.3 As provisões e as perdas relativas aos Direitos Creditórios Cedidos e aos 
Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira da Classe serão calculadas pela 
Administradora, de acordo com a regulamentação vigente e a metodologia descrita no 
manual de provisão para perdas da Administradora, também disponível na sua página 
na rede mundial de computadores. 
 
8.4 O Patrimônio Líquido será equivalente ao valor das Disponibilidades, 
acrescido do valor dos Direitos Creditórios Cedidos, deduzidas as exigibilidades e as 
provisões do Fundo. 
 
8.5 As Cotas terão o seu valor calculado, todo Dia Útil, nos termos da cláusula 
11 do Anexo. 
 
8.6 Uma vez excedido os valores referentes às Cotas Subordinadas, a 
inadimplência dos Direitos Creditórios Elegíveis de titularidade do Fundo será atribuída 
às Cotas Seniores. 
 
8.6.1. Por outro lado, na hipótese de o Fundo atingir o benchmark das Cotas Seniores, 
toda a rentabilidade a ele excedente será atribuída somente às Cotas Subordinadas, razão 
pela qual estas cotas poderão apresentar valores diferentes das Cotas Seniores. 
 
9. PATRIMÔNIO LÍQUIDO NEGATIVO 
 
9.1 Caso verifique, a qualquer tempo, que o Patrimônio Líquido está negativo, 
a Administradora imediatamente (a) suspenderá a subscrição de novas Cotas e o 
pagamento da amortização e do resgate das Cotas; (b) comunicará a existência do 
Patrimônio Líquido negativo à Gestora, que deverá interromper a aquisição de novos 
Direitos Creditórios; e (c) divulgará fato relevante, nos termos do item 11.5 abaixo. 
 
9.1.1 Em até 20  (vinte) dias a contar da verificação do Patrimônio 
Líquido negativo, a Administradora deverá (a) elaborar, em conjunto com a 
Gestora, um plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo, que contemple, 
no mínimo, os requisitos previstos no artigo 122, caput, II, “a”, da parte geral da 
Resolução CVM nº  175/22; e (b) convocar a Assembleia, em até 2  (dois) Dias 
Úteis contados da conclusão da sua elaboração, para deliberar sobre o plano de 
resolução do Patrimônio Líquido negativo. 
 
9.1.2 Se, após a adoção das medidas previstas no item 9.1 acima pela 
Administradora, os Prestadores de Serviços Essenciais, em conjunto, avaliarem, 
de modo fundamentado, que o Patrimônio Líquido negativo não representa risco 
à solvência da Classe, a adoção das medidas previstas no item 9.1.1 acima será 
facultativa. 

=== PÁGINA 30 ===
30  
9.1.3 Na hipótese de, previamente à convocação da Assembleia de que 
trata o item 9.1.1(b) acima, a Administradora verificar que o Patrimônio Líquido 
voltou a ser positivo, os Prestadores de Serviços Essenciais serão dispensados de 
prosseguir com os procedimentos previstos nesta cláusula  9, devendo a 
Administradora divulgar novo fato relevante, nos termos do item 11.5 abaixo, no 
qual constem o valor atualizado do Patrimônio Líquido e, resumidamente, as 
causas e as circunstâncias que resultaram no Patrimônio Líquido negativo. 
 
9.1.4 Na hipótese de, posteriormente à convocação da Assembleia de 
que trata o item 9.1.1(b) acima e anteriormente à sua realização, a Administradora 
verificar que o Patrimônio Líquido voltou a ser positivo, a Assembleia deverá ser 
realizada para que a Gestora apresente aos Cotistas o valor atualizado  do 
Patrimônio Líquido e as causas e as circunstâncias que resultaram no Patrimônio 
Líquido negativo, não se aplicando o disposto no item 9.1.5 abaixo. 
 
9.1.5 Na Assembleia prevista no item 9.1.1(b) acima, caso o plano de 
resolução do Patrimônio Líquido negativo não seja aprovado, os Cotistas deverão 
deliberar sobre as seguintes alternativas, nos termos do artigo 122, §4º, da parte 
geral da Resolução CVM nº 175/22: (a) o aporte de recursos, próprios ou de 
terceiros, para cobrir o Patrimônio Líquido negativo; (b) a cisão, a fusão ou a 
incorporação da Classe por outro fundo de investimento; (c) a liquidação da 
Classe, desde que não haja obrigações remanescentes a serem honradas pela 
Classe; e (d) o pedido de declaração judicial de insolvência da Classe. 
 
9.1.6 A Gestora será obrigada a comparecer à Assembleia mencionada 
no item 9.1.1(b) acima, na qualidade de responsável pela gestão da carteira da 
Classe, sendo certo que a ausência da Gestora não impedirá a realização da 
Assembleia pela Administradora. Será permitida a manifestação dos credores da 
Classe na referida Assembleia, desde que prevista na convocação da Assembleia 
ou autorizada pela mesa ou pelos Cotistas presentes. 
 
9.1.7 Se a Assembleia de que trata o item  9.1.1(b) acima não se instalar 
por falta de quórum ou os Cotistas não aprovarem qualquer das alternativas 
referidas no item 9.1.5 acima, a Administradora deverá ingressar com o pedido 
de declaração judicial de insolvência da Classe. 
 
9.2 A CVM poderá pedir a declaração judicial de insolvência da Classe, 
sempre que identificar situação em que o Patrimônio Líquido negativo represente risco 
para o funcionamento eficiente do mercado de capitais ou a integridade do sistema 
financeiro. 
 
9.3 Tão logo tenha ciência de qualquer pedido de declaração judicial de 
insolvência da Classe, a Administradora deverá divulgar fato relevante, nos termos do 
item 11.5 abaixo. 
 
9.3.1 Respeitado o que dispuser a decisão no processo de declaração 
judicial  de  insolvência  da  Classe,  diante  da  vedação  de  renúncia  da 

=== PÁGINA 31 ===
31  
Administradora conforme o item  6.1.1 acima, fica estabelecido que, a partir do 
pedido de declaração judicial de insolvência da Classe, o pagamento do valor 
mensal mínimo da Taxa de Administração terá prioridade em relação aos demais 
encargos do Fundo e da Classe, preservando-se, no restante, a ordem de alocação 
de recursos prevista na cláusula 15 do Anexo. 
 
9.4 Tão logo tenha ciência da declaração judicial de insolvência da Classe, a 
Administradora deverá (a) divulgar fato relevante, nos termos do item 11.5 abaixo; e 
(b) efetuar o cancelamento do registro de funcionamento do Fundo na CVM, nos termos 
do artigo 125 da parte geral da Resolução CVM nº 175/22. 
 
10. ASSEMBLEIA 
 
10.1 É de competência privativa da Assembleia geral de Cotistas de todas as 
subclasses em circulação: 
 
(a) deliberar anualmente sobre as demonstrações contábeis do Fundo e da Classe; 
 
(b) alterar o presente Regulamento e/ou qualquer dos Anexos; 
 
(c) deliberar sobre a substituição da Administradora ou da Custodiante; 
 
(d) deliberar sobre a substituição da Gestora, das Consultoras Especializadas ou do 
Agente de Cobrança e Formalização; 
 
(e) deliberar sobre a elevação da Taxa de Administração, da Taxa de Gestão, da Taxa 
de Custódia ou da remuneração devida à Consultoras Especializadas, inclusive na 
hipótese de restabelecimento de remuneração que tenha sido objeto de redução; 
 
(f) deliberar sobre a incorporação, fusão, cisão (total ou parcial), transformação ou 
liquidação do Fundo ou da Classe, inclusive na ocorrência de qualquer dos 
Eventos de Avaliação ou dos Eventos de Liquidação; 
 
(g) deliberar sobre a resolução de patrimônio líquido negativo, nos termos do artigo 
122 da parte geral da Resolução CVM nº 175/22; 
 
(h) deliberar sobre o pedido de declaração judicial de insolvência da Classe; 
 
(i) deliberar sobre a emissão de novas cotas, na classe fechada, hipótese na qual deve 
definir se os cotistas possuirão direito de preferência na subscrição das novas 
cotas, sem prejuízo do disposto no artigo 48, § 2º, inciso VII da parte geral da 
Resolução CVM nº 175/22; 
 
(j) prorrogação do prazo de duração do Fundo ou da Classe; 

=== PÁGINA 32 ===
32  
(k) aprovar os procedimentos a serem adotados para o resgate das Cotas Seniores 
mediante dação em pagamento de Direitos Creditórios; 
 
(l) deliberar sobre o plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo; e 
 
(m) deliberar sobre o pedido de declaração judicial de insolvência da Classe e as 
demais alternativas previstas no item 9.1.5 acima. 
 
10.1.1 O Regulamento poderá ser alterado, independentemente de 
realização da Assembleia, nas seguintes hipóteses: (a) necessidade de 
atendimento a normas legais ou regulamentares ou a exigências da CVM, da 
entidade administradora do mercado organizado em que as Cotas sejam 
admitidas à negociação ou de entidade autorreguladora; (b) necessidade de 
atualização dos dados cadastrais dos Prestadores de Serviços Essenciais ou dos 
Demais Prestadores de Serviços; ou (c) redução da Taxa de Administração, da 
Taxa de Gestão, da Taxa de Performance ou da remuneração devida à Consultoria 
Especializada ou ao Agente de Cobrança. 
 
10.1.2 As alterações referidas nos itens 10.1.1(a) e (b) acima deverão ser 
comunicadas aos Cotistas no prazo máximo de 30 (trinta) dias contado da sua 
implementação. A alteração referida no item  10.1.1(c) acima deverá ser 
comunicada imediatamente aos Cotistas. 
 
10.2 Os Prestadores de Serviços Essenciais, o Custodiante ou os Cotistas 
titulares de, no mínimo, 5% (cinco por cento) das Cotas em circulação poderão, a 
qualquer tempo, requerer a convocação da Assembleia para deliberar sobre ordem do dia 
de interesse da Classe ou da comunhão de Cotistas. 
 
10.2.1 O pedido de convocação da Assembleia pela Gestora, pelo 
Custodiante ou pelos Cotistas será dirigido à Administradora, que, por sua vez, 
deverá convocar a Assembleia, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contado do 
seu recebimento. A convocação e a realizaçã o da Assembleia serão custeadas 
pelos requerentes, salvo se a Assembleia assim convocada deliberar em contrário. 
 
10.2.2 A convocação da Assembleia deverá ser encaminhada pela 
Administradora a cada Cotista e disponibilizada nas páginas da Administradora, 
da Gestora e, durante a distribuição pública das Cotas, dos distribuidores na rede 
mundial de computadores. 
 
10.2.3 Na convocação, deverão constar o dia, a hora e o local em que será 
realizada a Assembleia, observado o disposto no item 10.6 abaixo. A convocação 
da Assembleia deverá enumerar expressamente, na ordem do dia, todas as 
matérias a serem deliberadas, não se admitindo que, sob a rubrica de assuntos 
gerais, haja matérias que dependam da aprovação da Assembleia. 
 
10.2.4 A Assembleia deverá ser convocada com, no mínimo, 10 (dez) dias 
de antecedência da data da sua realização. 

=== PÁGINA 33 ===
33  
10.2.5 A presença da totalidade dos Cotistas supre a falta de convocação. 
 
10.3 A Assembleia será instalada com a presença de, pelo menos, 1 (um) 
Cotista. 
 
10.4 Respeitados os quóruns qualificados nos itens 10.4.2 abaixo, as matérias 
deliberadas na Assembleia serão sempre aprovadas pelo voto favorável dos Cotistas 
representando a maioria das Cotas presentes na Assembleia. 
 
10.4.1 As matérias previstas nos itens 10.1(c), (e), (f) acima serão 
aprovadas, em primeira convocação, pelo voto favorável dos Cotistas 
representando a maioria das Cotas em circulação e, em segunda convocação, pelo 
voto favorável dos Cotistas representando a maioria das Cotas presentes na 
Assembleia. 
 
10.4.2 Sem prejuízo do disposto nos itens acima, estão sujeitas à 
aprovação prévia de Cotistas titulares da maioria das Cotas Subordinadas 
Juniores em circulação, (a) as deliberações relativas à alteração de característica 
de qualquer classe de Cotas, em especial aquelas que afetem qualquer vantagem, 
ou criem ou aumentem qualquer obrigação relativa às Cotas Subordinadas 
Juniores, incluindo, sem limitação, as matérias previstas nas alíneas “(d)” e “(k)”, 
bem como (b) as deliberações relativas às matérias previstas na alínea “(j)” do 
item 10.1 acima. 
 
10.4.3 Observado o disposto no item 10.4.2 logo acima, quando se tratar 
de deliberação nos termos da alínea “(d)” do item 10.1 acima, fica vedada a 
manifestação de voto do cotista titular das Cotas Subordinadas Juniores quando 
este for o prestador de serviço objeto da referida deliberação, desde que 
devidamente comprovado pela Administradora que tal prestador de serviço tenha 
praticado alguma conduta ilícita e contrária a regulamentação aplicável, bem 
como a este Regulamento. 
 
 
10.4.4 Para efeitos de apuração dos quóruns de deliberação estabelecidos 
neste item  10.44, o voto de cada Cotista será computado de acordo com a 
proporção do valor das suas Cotas, calculado nos termos da cláusula 12 do Anexo, 
em relação ao valor total agregado das Cotas da respectiva subclasse ou de todas 
as subclasses, presentes na Assembleia ou em circulação, conforme o caso, na 
data da convocação da Assembleia. 
 
10.4.5 Excepcionalmente caso, a qualquer tempo, o valor das Cotas de 
uma determinada subclasse em circulação seja zero e este item 10.44 exija o voto 
dos Cotistas titulares das Cotas da referida subclasse para a deliberação de 
qualquer matéria na Assembleia, o voto de tais Cotistas será computado 
considerando-se 1 (um) voto por Cota. 

=== PÁGINA 34 ===
34  
10.4.6 Sempre que, nos termos deste item  10.44, for exigido o voto dos 
Cotistas titulares das Cotas de uma determinada subclasse para a deliberação de 
qualquer matéria na Assembleia, o voto de tais Cotistas deverá ser computado, 
independentemente da representatividade da referida subclasse de Cotas no 
Patrimônio Líquido. 
 
10.5 Somente poderão votar na Assembleia, os Cotistas inscritos no registro de 
cotistas do Fundo na data da convocação da Assembleia, bem como os seus 
representantes legais ou procuradores legalmente constituídos. 
 
10.5.4 Ressalvado o disposto no item 10.5.2 abaixo, não poderão votar na 
Assembleia (a) os Prestadores de Serviços Essenciais e os Demais Prestadores de 
Serviços; (b) os sócios, diretores e empregados dos Prestadores de Serviços 
Essenciais e dos Demais Prestadores de Serviços; (c) as partes relacionadas dos 
Prestadores de Serviços Essenciais, dos Demais Prestadores de Serviços e dos 
seus respectivos sócios, diretores e empregados, tais como definidas pelas regras 
contábeis que tratam desse assunto; (d) o Cotista que tenha interesse conflitante 
com o do Fundo ou da Classe no que se refere à matéria em deliberação; ou (e) o 
Cotista, na hipótese de deliberação relativa a laudo de avaliação de bens de sua 
propriedade. 
 
10.5.2. Não se aplica a vedação descrita no item logo acima quando (i) os únicos 
cotistas forem, no momento de seu ingresso no Fundo, na Classe ou Subclasse, 
conforme o caso, as pessoas mencionadas no caput acima; ou (ii) houver 
aquiescência expressa da maioria dos demais Cotistas do Fundo, da mesma 
Classe ou Subclasse, conforme o caso, que pode ser manifestada na própria 
Assembleia ou constar de permissão previamente concedida pelo Cotista, seja 
específica ou genérica, e arquivada pela Administradora. 
 
10.5.3. Previamente ao início das deliberações, cabe ao cotista de que trata a 
alínea (d) do item 10.5.1 acima declarar à mesa seu impedimento para o exercício 
do direito de voto. 
 
10.6 A Assembleia será realizada de modo parcial ou exclusivamente 
eletrônico, de acordo com o que for informado aos Cotistas na convocação. Nos termos 
do artigo 75 da parte geral da Resolução CVM nº 175/22, somente será admitida a 
participação presencial dos C otistas, caso a Assembleia seja realizada de modo 
parcialmente eletrônico. 
 
10.6.4 A Administradora deverá tomar as medidas para garantir a 
autenticidade e a segurança na transmissão de informações, particularmente os 
votos, que deverão ser proferidos por meio de assinatura eletrônica ou outros 
meios eficazes para assegurar a identificação dos Cotistas. 
 
10.6.5 Os Cotistas poderão votar por meio de comunicação escrita ou 
eletrônica, desde que recebida pela Administradora até a data e horário da 
realização da Assembleia. 

=== PÁGINA 35 ===
35  
10.7 As deliberações da Assembleia poderão, ainda, ser tomadas por meio de 
processo de consulta formal, sem a necessidade de reunião dos Cotistas. 
 
10.7.4 A referida consulta será formalizada pelo envio de comunicação 
pela Administradora a todos os Cotistas, nos termos da cláusula  188 do Anexo, 
que deverá conter todos os elementos informativos necessários ao exercício do 
direito de voto. 
 
10.7.5 Os Cotistas terão, no mínimo, 10 (dez) dias para se manifestar no 
âmbito da consulta formal. 
 
10.8 O resumo das decisões da Assembleia deverá ser disponibilizado aos 
Cotistas no prazo máximo de 30 (trinta) dias contado da data da sua realização. 
 
11. INFORMAÇÕES PERIÓDICAS E OBRIGATÓRIAS 
 
11.4 As informações periódicas e eventuais do Fundo e da Classe deverão ser 
divulgadas nas páginas da Administradora e da Gestora na rede mundial de 
computadores, em lugar de destaque e disponível para acesso gratuito do público em 
geral, e mantidas disponíveis para os Cotistas. 
 
11.5 A Administradora será obrigada a divulgar, assim que tiver conhecimento, 
qualquer fato relevante ocorrido ou relacionado ao funcionamento do Fundo ou aos 
ativos integrantes da carteira da Classe. A Gestora e os Demais Prestadores de Serviços 
serão responsáveis por informar imediatamente a Administradora sobre qual quer fato 
relevante de que venham a ter conhecimento. 
 
11.5.4 Considera-se relevante qualquer fato que possa influir de modo 
ponderável no valor das Cotas ou na decisão dos investidores de adquirir, alienar 
ou manter as Cotas. 
 
11.5.5 Qualquer fato relevante deverá ser (a) comunicado a todos os 
Cotistas; (b) informado à entidade administradora do mercado organizado em 
que as Cotas sejam admitidas à negociação, se aplicável; (c) divulgado na página 
da CVM na rede mundial de computadores; e (d) mantido nas páginas da 
Administradora, da Gestora e, durante a distribuição pública das Cotas, dos 
distribuidores na rede mundial de computadores. 
 
11.5.6 São exemplos de fatos potencialmente relevantes (a) a alteração 
no tratamento tributário conferido ao Fundo, à Classe ou aos Cotistas; 
(b) observado o disposto no Anexo, a contratação de formador de mercado e o 
término da prestação de tal serviço; (c) observado o disposto no Anexo, a 
contratação da Agência Classificadora de Risco e o término da prestação de tal 
serviço, caso não estabelecida em Regulamento; (d) observado o disposto no 
Anexo, a mudança na classificação de risco atribuída à Classe ou Subclasse de 
Cotas; (e) a substituição da Administradora ou da Gestora; (f) a fusão, a 

=== PÁGINA 36 ===
36  
incorporação, a cisão ou a transformação da Classe; (g) a alteração do mercado 
organizado em que as Cotas sejam admitidas à negociação; (h) o cancelamento 
da admissão das Cotas à negociação em mercado organizado; e (i) a emissão de 
novas Cotas. 
 
11.6 A Administradora deverá, ainda, no prazo de 45 (quarenta e cinco) dias 
após o encerramento do trimestre civil a que se referirem as informações, encaminhar o 
demonstrativo trimestral do Fundo à CVM, por meio do sistema eletrônico disponível na 
rede mundial de computadores, evidenciando as informações exigidas pelo artigo 27, V, 
do Anexo Normativo II à Resolução CVM nº 175/22. 
 
11.6.4 Para fins do item 11.6 acima, a Gestora deverá, em até 40 
(quarenta) dias após o encerramento do trimestre civil a que se referirem as 
informações, elaborar e encaminhar à Administradora o relatório contendo as 
informações previstas no artigo 27, §3º, do Anexo Normativo II à Resolução CVM 
nº 175/22, observada a possibilidade de contratação de terceiros para fins de 
elaboração do referido relatório 
 
11.7 As demonstrações contábeis do Fundo deverão ser elaboradas e 
divulgadas de acordo com as regras específicas editadas pela CVM. 
 
11.7.4 O Fundo terá escrituração contábil própria. 
 
11.7.5 O exercício social do Fundo terá duração de 12 (doze) meses, 
encerrando-se no último dia útil de julho de cada ano. 
 
11.7.6 As demonstrações contábeis do Fundo serão auditadas 
anualmente pelo Auditor Independente. 
 
12. DISPOSIÇÕES FINAIS 
 
12.4 Não será realizada a integralização, a amortização ou o resgate das Cotas 
em dias que não sejam Dias Úteis. Para fins de clareza, o Fundo opera normalmente 
durante feriados estaduais ou municipais, desde que sejam Dias Úteis, inclusive para fins 
de apuração do valor das Cotas e de realização da integralização, da amortização e do 
resgate das Cotas. 
 
12.5 Todas as obrigações previstas no Regulamento, inclusive obrigações de 
pagamento, cuja data de vencimento coincida com dia que não seja Dia Útil serão 
cumpridas no Dia Útil imediatamente subsequente, não havendo direito por parte dos 
Cotistas a qualquer acréscimo. 
 
12.6 Todos os prazos previstos no Regulamento serão contados na forma 
prevista no artigo 132 do Código Civil, isto é, excluindo-se o dia do começo e incluindo-
se o dia do vencimento. 

=== PÁGINA 37 ===
37  
12.7 A Administradora disponibiliza o serviço de atendimento aos Cotistas, 
responsável pelo esclarecimento de dúvidas e pelo recebimento de reclamações, por meio 
do telefone: (11)  0800 775 0500, do e -mail: https://www.daycoval.com.br/) e do 
endereço físico: Avenida Paulista, nº  1.793, Bela Vista, CEP  01311-200, cidade de São 
Paulo, Estado de São Paulo. 
 
13. FORO 
 
13.4 Fica eleito o foro da cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, para dirimir 
quaisquer questões oriundas do Regulamento. 

=== PÁGINA 38 ===
38  
ANEXO – CLASSE ÚNICA DE COTAS DO 
LARCA CONSIGNADO II FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS - RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
Este Anexo é parte integrante do Regulamento do Larca Consignado II Fundo de 
Investimento em Direitos Creditórios - Responsabilidade Limitada – CNPJ: 
54.634.742/0001-06 
 
Os termos e expressões utilizados no presente Anexo, quando iniciados com letra 
maiúscula, terão os significados a eles atribuídos na cláusula  1 da parte geral do 
Regulamento, aplicáveis tanto no singular quanto no plural. 
 
1. CARACTERÍSTICAS DA CLASSE 
 
1.1 A Classe se enquadra na categoria de fundo de investimento em direitos 
creditórios, conforme o Anexo Normativo II à Resolução CVM nº 175/22. 
 
1.2 A Classe é constituída em regime fechado, de modo que as Cotas somente 
serão resgatadas ao término do prazo de duração da respectiva subclasse ou série ou, 
ainda, em caso de liquidação da Classe. Será permitida a amortização das Cotas nos 
termos previstos no presente Anexo e/ou respectivo Suplemento, conforme aplicável. 
 
2. PRAZO DE DURAÇÃO DA CLASSE 
 
2.1 A Classe terá prazo de duração indeterminado. O prazo de duração de 
cada subclasse ou série de Cotas será definido no respectivo Apêndice, caso aplicável. 
 
3. PÚBLICO-ALVO DA CLASSE 
 
3.1 As Cotas serão destinadas exclusivamente aos Investidores Autorizados. 
 
4. DEMAIS PRESTADORES DE SERVIÇOS 
 
Demais Prestadores de Serviços contratados pela Administradora, em nome do Fundo 
 
4.1 A Administradora deverá contratar, em nome  do Fundo, com terceiros 
devidamente habilitados e autorizados, os serviços de: 
 
(a) tesouraria, controle e processamento dos ativos integrantes da carteira da Classe; 
 
(b) escrituração das Cotas; 
 
(c) auditoria independente; 
 
(d) registro, por Entidade Registradora, dos Direitos Creditórios Cedidos; 

=== PÁGINA 39 ===
39  
(e) custódia dos Direitos Creditórios Cedidos, que não sejam passiveis de registro por 
Entidade registradora, e dos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da 
carteira da Classe, incluindo os serviços previstos nos artigos 37 a 39 do Anexo 
Normativo II à Resolução CVM nº 175/22; 
 
(f) guarda física ou eletrônica dos Documentos Comprobatórios dos Direitos 
Creditórios Cedidos; e 
 
(g) liquidação física ou eletrônica e financeira dos Direitos Creditórios Cedidos. 
 
4.1.1 A Administradora somente será responsável por fiscalizar as 
atividades dos Demais Prestadores de Serviços contratados pela Administradora, 
em nome do Fundo, se (a) os Demais Prestadores de Serviços não forem 
participantes de mercado regulados pela CVM; ou (b) os serviços prestados pelos 
Demais Prestadores de Serviços estiverem fora da esfera de atuação da CVM. 
 
Auditor Independente 
 
4.2 O Auditor Independente será contratado para auditar as demonstrações 
contábeis do Fundo e da Classe, respeitado o disposto no item  11.74 da parte geral do 
Regulamento. 
 
Entidade Registradora 
 
4.3 A Entidade Registradora será contratada para realizar o registro dos 
Direitos Creditórios Cedidos que sejam passiveis de registro por tal entidade. 
 
4.3.1 A Entidade Registradora não poderá ser parte relacionada à 
Gestora ou à Consultoria Especializada. 
 
4.3.2 Nos termos do artigo 37, parágrafo único, do Anexo Normativo II 
à Resolução CVM nº  175/22, serão dispensados do registro na Entidade 
Registradora os Direitos Creditórios Cedidos que estejam registrados em 
mercado de balcão organizado autorizado pela CVM ou depositados em 
depositário central autorizado pela CVM ou pelo BACEN. 
 
Custodiante 
 
4.4 O Custodiante será contratado para prestar os serviços de: 
 
(a) tesouraria, controle e processamento dos ativos integrantes da carteira da Classe; 
 
(b) escrituração das Cotas; 
 
(c) custódia dos Direitos Creditórios Cedidos, que não sejam passíveis de registro em 
Entidade Registradora e dos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da 
carteira da Classe; 

=== PÁGINA 40 ===
40  
(d) verificação trimestral ou em periodicidade compatível com o prazo médio 
ponderado dos Direitos Creditórios Cedidos, o que for maior, da existência, da 
integridade e da titularidade dos Documentos Comprobatórios dos Direitos 
Creditórios Cedidos substituídos ou inadimplidos no respectivo período; 
 
(e) guarda física ou eletrônica dos Documentos Comprobatórios dos Direitos 
Creditórios Cedidos; 
 
(f) liquidação física ou eletrônica e financeira dos Direitos Creditórios Cedidos; e 
 
(g) cobrança e recebimento, em nome da Classe, de pagamento, resgate de títulos ou 
qualquer outra renda relativa aos Direitos Creditórios Cedidos, e aos Ativos 
Financeiros de Liquidez integrantes da carteira da Classe, depositando os valores 
recebidos diretamente (1) na conta de titularidade do Fundo; (2) em uma Conta 
Vinculada. 
 
4.4.1 Para fins da verificação dos Documentos Comprobatórios dos 
Direitos Creditórios Cedidos substituídos ou inadimplidos prevista no item 
4.4(d) acima , o Custodiante poderá utilizar informações disponibilizadas pela 
Entidade Registradora, conforme aplicável, desde que o Custodiante se certifique 
de que as informações disponibilizadas são consistentes e adequadas para tal 
verificação. 
 
4.4.2 A Administradora deverá diligenciar para que o Custodiante 
possua regras e procedimentos adequados, por escrito e passíveis de verificação, 
para permitir o efetivo controle sobre a movimentação dos Documentos 
Comprobatórios dos Direitos Creditórios Cedidos. 
 
4.4.3 Os prestadores de serviços subcontratados pelo Custodiante não 
poderão ser os originadores dos Direitos Creditórios, os Cedentes, a Gestora, a 
Consultoria Especializada ou as suas respectivas partes relacionadas, tais como 
definidas pelas regras contábeis que tratam desse assunto. 
 
Demais Prestadores de Serviços contratados pela Gestora, em nome do Fundo 
 
4.5 A Gestora poderá contratar, em nome do Fundo, com terceiros 
devidamente habilitados e autorizados, os serviços de: 
 
(a) intermediação de operações para a carteira da Classe; 
 
(b) distribuição das Cotas; 
 
(c) classificação de risco das Cotas, se aplicável; 
 
(d) consultoria de investimentos; 

=== PÁGINA 41 ===
41  
(e) classificação de risco por Agência Classificadora de Risco; 
 
(f) formador de mercado de classe fechada; 
 
(g) cogestão da carteira de Direitos de Crédito e Ativos Financeiros; 
 
(h) consultoria especializada; e 
 
(i) agente de cobrança. 
 
4.5.1 A Gestora somente será responsável por fiscalizar as atividades 
dos Demais Prestadores de Serviços contratados pela Gestora, em nome do 
Fundo, se (a) os Demais Prestadores de Serviços não forem participantes de 
mercado regulados pela CVM; ou (b) os serviços prestados pelos Demais 
Prestadores de Serviços estiverem fora da esfera de atuação da CVM. 
 
Intermediários 
 
4.6 A Gestora poderá contratar um ou mais intermediários para prestar os 
serviços de intermediação de operações para a carteira da Classe. 
 
Distribuidores 
 
4.7 A distribuição pública das Cotas deverá ser realizada por distribuidores 
devidamente autorizados pela CVM, nos termos da regulamentação aplicável. 
 
Agência Classificadora de Risco 
 
4.8 A Agência Classificadora de Risco poderá ser contratada para atribuir a 
classificação de risco às Cotas. 
 
13.4.4 No âmbito da contratação da Agência Classificadora de Risco, a 
Gestora deverá assegurar o cumprimento do disposto no artigo 95 da parte geral 
da Resolução CVM nº 175/22. 
 
Formador de mercado 
 
4.9 A Gestora poderá contratar os serviços de um formador de mercado para 
prestar os serviços de formação de mercado para as Cotas. 
 
 
Consultoria Especializada 
 
4.10 A Consultoria Especializada será contratada para prestar os serviços de 
consultoria especializada nas atividades de análise, seleção, aquisição e substituição dos 
Direitos Creditórios, respeitadas as disposições deste Anexo, em especial, a Política de 
Crédito. 

=== PÁGINA 42 ===
42  
4.10.1 No âmbito da contratação da Consultoria Especializada, a Gestora 
deverá verificar se a Consultoria Especializada possui reputação ilibada e 
capacidade técnica e operacional compatível com as atividades a serem prestadas 
ao Fundo. 
 
Agente de Cobrança 
 
4.11 O Agente de Cobrança será contratado para prestar os serviços de 
cobrança extrajudicial ou judicial dos Direitos Creditórios Cedidos vencidos e não pagos, 
às expensas e em nome do Fundo, nos termos da Política de Cobrança. 
 
5. TAXA DE ADMINISTRAÇÃO, TAXA DE GESTÃO E OUTRAS 
TAXAS 
 
5.1 Pela prestação dos serviços de administração fiduciária, controladoria e 
escrituração e distribuição das Cotas da Classe (“Taxa de Administração”), a Classe 
pagará à Administradora o equivalente a 0,15%  a.a. (zero virgula quinze por cento ao 
ano) incidente sobre o Patrimônio Líquido, com base em um ano de 252 (duzentos e 
cinquenta e dois) Dias Úteis, observado o valor mínimo mensal de R$ 12.000,00 (doze 
mil reais) durante os 6 (seis) primeiros meses de fu ncionamento do Fundo/Classe, e de 
R$ 17.000,00 (dezessete mil reais) após o referido período. 
 
5.2. Pela prestação dos serviços de gestão da Classe, a Gestora fará jus a uma 
remuneração com base na Taxa de Juros vigente, divulgada pelo Comitê de Política 
Monetária – Copom, do Banco Central do Brasil ("Taxa Selic"), conforme os critérios 
abaixo: 
 
• 0,50% a.a., incidente sobre o Patrimônio Líquido, considerando um ano de 252 
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, com valor mínimo mensal de R$ 
15.000,00 – aplicável enquanto a Taxa Selic for superior a 12,25% a.a.; 
e 
 
• 1,30% a.a., incidente sobre o Patrimônio Líquido, considerando um ano de 252 
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, mantendo-se o valor mínimo mensal de 
R$ 15.000,00 – aplicável quando a Taxa Selic for igual ou inferior a 
12,25% a.a. 
 
5.2.1. A alteração do percentual mencionado acima, à título de Taxa de Gestão, em função 
da variação da Taxa Selic, será aplicada a partir do 1º (primeiro) dia útil do mês 
subsequente ao da divulgação da nova taxa pelo Copom. 
 
 
5.2 A Taxa de Administração e a Taxa de Gestão serão calculadas e 
provisionadas todo Dia Útil e pagas no 5º (quinto) Dia Útil do mês subsequente ao mês 
da prestação dos serviços, sendo o primeiro pagamento da Taxa de Administração e da 
Taxa de Gestão devido no 5º (quinto) Dia Útil do mês subsequente ao mês em que ocorrer 
a Data de Início do Fundo. 

=== PÁGINA 43 ===
43  
5.3 A Administradora e a Gestora poderão estabelecer que parcelas da Taxa 
de Administração e da Taxa de Gestão, respectivamente, sejam pagas diretamente pelo 
Fundo aos Demais Prestadores de Serviços, desde que o somatório dessas parcelas não 
exceda o valor total da Taxa de Administração ou da Taxa de Gestão, conforme o caso. 
 
5.4 Os valores mensais mínimos previstos nos itens 5.1 e 0 acima  serão 
atualizados anualmente, a partir da Data de Início do Fundo, pela variação acumulada 
do IGP-M (Índice Geral de Preços de Mercado), divulgado pela Fundação Getúlio Vargas 
(FGV), ou outro índice que venha a substituí-lo. 
 
5.5 A Taxa de Administração e a Taxa de Gestão não incluem os demais 
encargos do Fundo ou da Classe, os quais serão debitados diretamente do patrimônio da 
Classe. 
 
5.6 A Taxa de Administração e a Taxa de Gestão compreendem as taxas de 
administração e de gestão das classes cujas cotas venham a ser adquiridas pela Classe, 
de acordo com a política de investimento descrita no presente Anexo. Para fins deste item 
5.6, não serão consideradas as aplicações realizadas pela Classe em cotas que sejam 
(a) admitidas à negociação em mercado organizado; e (b) emitidas por fundos de 
investimento geridos por partes não relacionadas à Gestora. 
 
5.7 Tendo em vista que não há distribuidores das Cotas que prestem serviços 
de forma contínua à Classe, o presente Anexo não prevê uma taxa máxima de 
distribuição, nos termos do Ofício -Circular-Conjunto nº  1/2023/CVM/SIN/SSE. A 
remuneração dos distribuidores que venham a ser contratados e remunerados 
pontualmente, a cada nova emissão de Cotas, será prevista nos documentos da respectiva 
oferta, conforme a Resolução CVM nº 160, de 13 de julho de 2022. 
 
5.8 A(s) Consultoria(s) Especializada(s) fará(ão) jus à uma remuneração 
previamente definida, a qual encontra-se prevista no respectivo contrato de prestação de 
serviços. A referida remuneração constitui um encargo da Classe, nos termos do item 7.1 
da parte geral do Regulamento, e não será descontada da Taxa de Gestão, podendo esta 
ser consultada pelos Cotistas a qualquer momento, mediante solicitação à 
Administradora. 
 
5.8.1 A remuneração prevista no item logo acima será paga no 5º 
(quinto) Dia Útil do mês subsequente ao mês da prestação dos serviços, podendo 
ser paga de forma pro rata no primeiro mês após o início das atividades do 
Fundo/Classe, se for o caso. 
 
5.9 Pela prestação dos serviços de cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos 
inadimplidos, a Classe pagará ao Agente de Cobrança uma remuneração prevista em 
contrato, a qual poderá ser consultada pelos Cotistas a qualquer momento, mediante 
solicitação à Administradora. A remuneração devida ao Agente de Cobrança constitui um 
encargo da Classe, nos termos do item 7.1 da parte geral do Regulamento, e não será 
descontada da Taxa de Gestão. 

=== PÁGINA 44 ===
44  
5.10 A Classe pagará à título de Taxa de Custódia, pelos serviços de custódia, 
controladoria dos ativos e passivos e tesouraria, o montante de 0,05% a.a. (zero virgula 
zero cinco por cento ao ano), calculado sobre o patrimônio líquido da Classe ou a quantia 
mínima mensal de R$ 3.000,00 (três mil reais), o que for maior. 
 
5.11.1. A Taxa de Custódia será reajustada anualmente, contados da data de início do 
Fundo ou da data de início da prestação de serviço, conforme o caso, com base na 
variação positiva do IGP-M, ou outro índice que venha a substituí-lo. 
 
5.11 Não serão cobradas dos Cotistas quaisquer outras taxas, tais como taxa de 
ingresso ou taxa de saída. 
 
6. POLÍTICA DE INVESTIMENTO 
 
6.1 A Classe tem como objetivo proporcionar aos Cotistas a valorização das 
suas Cotas por meio da aplicação de recursos, preponderantemente, nos Direitos 
Creditórios Elegíveis, observada a política de investimento da Classe e os critérios de 
composição e diversificação estabelecidos na legislação vigente. 
 
6.1.1 Para fins do artigo 21 do Anexo Normativo II à Resolução CVM nº 
175/22, a  política de investimento da Classe abrange, além desta cláusula 6, o 
disposto nas cláusulas 7 e 8 do presente Anexo. 
 
6.2 Após 180 (cento e oitenta) dias contados da Data de Início do Fundo, a 
Classe deverá observar a Alocação Mínima. 
 
6.2.1 A Classe somente poderá adquirir os Direitos Creditórios que 
atendam, cumulativamente, aos Critérios de Elegibilidade e às Condições de 
Cessão, na respectiva Data de Aquisição. 
 
6.3 O remanescente do Patrimônio Líquido que não for aplicado em Direitos 
Creditórios Cedidos poderá ser mantido em moeda corrente nacional ou aplicado nos 
seguintes Ativos Financeiros de Liquidez: 
 
(a) títulos públicos federais; 
 
(b) ativos financeiros de renda fixa de emissão ou Coobrigação de instituições 
financeiras; 
 
(c) operações compromissadas com lastro nos Ativos Financeiros de Liquidez 
referidos nos itens 6.3(a) e (b) acima; e 
 
(d) cotas de classes de fundos de investimento que invistam exclusivamente nos 
Ativos Financeiros de Liquidez referidos nos itens 6.3(a) a (c) acima. 

=== PÁGINA 45 ===
45  
6.4 A Classe poderá realizar operações com derivativos exclusivamente com o 
objetivo de proteger posições detidas à vista (proteção do patrimônio), até o limite 
destas, desde que a contraparte de tais operações não sejam qualquer da(s) Cedente(s), 
nem tampouco gere exposição superior a uma vez o Patrimonio Líquido da Classe ou 
obrigue o Cotista a aportar recursos adicionais para cobrir o prejuízo da Classe. 
 
6.4.1. Para o efeito do disposto no item 6.4 acima, as operações contratadas pela Classe 
com instrumentos derivativos somente poderão ser realizadas (a) em mercado de balcão, 
tendo como contraparte, necessariamente, uma ou mais Instituições Autorizadas, sendo 
que tais operações deverão ser necessariamente registradas na B3, sob a modalidade 
“com garantia” e/ou (b) diretamente na B3, sob a modalidade “com garantia”. 
 
6.4.2. É expressamente vedada a realização de operações com instrumentos derivativos 
a descoberto, alavancadas, ou que de qualquer forma não se destinem à simples proteção 
de posições detidas à vista. 
 
6.5. A Classe não poderá realizar: 
 
(i) aquisição de ativos ou aplicação de recursos em modalidades de 
investimento de renda variável ou atrelados à variação cambial ou de 
cupom cambial de qualquer moeda estrangeira, inclusive, manter 
posições líquidas vendidas nesses instrumentos; e 
 
(ii) operações de “day -trade”, assim consideradas aquelas iniciadas e 
encerradas no mesmo dia com o mesmo ativo, independentemente de a 
Classe possuir estoque ou posição anterior do mesmo ativo. 
 
6.6. A aplicação de recursos em Direitos Creditórios e em Ativos Financeiros de 
Liquidez de responsabilidade ou Coobrigação de um mesmo devedor estará limitada a 
20% (vinte por cento) do Patrimônio Líquido. Para fins deste item , consideram-se de um 
mesmo devedor, os Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros de Liquidez de 
responsabilidade ou Coobrigação de devedores integrantes de um mesmo grupo 
econômico. Uma vez que as Cotas serão destinadas exclusivamente a Investidores 
Autorizados, o limite previsto neste item 0 poderá ser aumentado nas hipóteses do artigo 
45, §3º, do Anexo Normativo II à Resolução CVM nº 175/22. 
 
6.6.1. A Gestora deverá assegurar que, na consolidação das aplicações da Classe 
com as das classes cujas cotas venham a ser adquiridas pela Classe, o limite 
previsto no item 0 acima seja observado. A consolidação de que trata este 
item será dispensada no caso de aplicações em cotas que sejam emitidas por 
fundos de investimento geridos por partes não relacionadas à Gestora. 
 
6.7. É vedada a aquisição de Direitos de Crédito, direta ou indiretamente 
originados ou cedidos pela Administradora, Gestora, Consultora Especializada ou 
partes a eles relacionadas, exceto se a Entidade Registradora e o Custodiante não forem 
partes relacionadas ao originador ou ao Cedente ou nos casos do §6º, do Art. 30 e do 
§2º, do Art. 42, Capítulo VIII, do Anexo Normativo II, da Resolução CVM 175/22 em 
vigência. 

=== PÁGINA 46 ===
46  
6.8. A Classe não poderá adquirir Direitos Creditórios e Ativos Financeiros de Liquidez 
de emissão ou Coobrigação da Administradora, da Gestora ou das suas respectivas partes 
relacionadas, tais como definidas pelas regras contábeis que tratam desse assunto. 
 
6.9. A Classe poderá alienar os Direitos Creditórios Cedidos a terceiros, inclusive aos 
Cedentes e às suas respectivas partes relacionadas, tais como definidas pelas regras 
contábeis que tratam desse assunto. 
 
6.10. É vedado à Classe aplicar recursos em Direitos Creditórios e Ativos Financeiros de 
Liquidez no exterior. 
 
6.11. Não obstante a diligência da Gestora em colocar em prática a política de 
investimento da Classe prevista neste Anexo, as aplicações da Classe estão, por sua 
natureza, sujeitas a flutuações típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, 
condições adversas de liquidez e negociação atípica nos mercados de atuação. Ainda que 
a Administradora e a Gestora mantenham sistemas de gerenciamento de riscos, não há 
garantia de completa eliminação da possibilidade de perdas para a Classe e os Cotistas. 
É recomendada aos investidores a leitura atenta dos fatores de risco a que o investimento 
nas Cotas está exposto, conforme descritos na cláusula 10 do presente Anexo. 
 
6.12. O investimento nas Cotas não conta com garantia dos Prestadores de Serviços 
Essenciais, dos Demais Prestadores de Serviços, de quaisquer terceiros, de qualquer 
mecanismo de seguro ou do Fundo Garantidor de Créditos (FGC). 
 
6.13. Considerando a Alocação Mínima, a qual a Gestora de forma discricionária busca 
perseguir, os cotistas passarão a se sujeitar ao Regime Específico dos Fundos Não 
Sujeitos à Tributação Periódica disposto na Lei nº 14.754, de 12 de dezembro de 2023, e 
suas alterações, com a produção de efeitos completos a partir de 1º de janeiro de 2024 
(“Início dos Efeitos”). 
 
6.13.1. Caso, por qualquer motivo, a Alocação Mínima e as condições para 
classificação como entidade de investimento não sejam observadas pela Gestora, 
de acordo com as normas do Conselho Monetário Nacional e Comissão de Valores 
Mobiliários, não será possível assegurar a aplicação do Regime Específico dos 
Fundos Não Sujeitos à Tributação Periódica. 
 
6.13.2. Os dispostos nos itens anteriores não se aplicam aos cotistas sujeitos a 
regras de tributação específicas, na forma da legislação em vigor. 
 
6.14. Conforme previsto nas “Regras e Procedimentos para o Exercício de Direito de 
Voto em Assembleias nº 02”, integrantes das diretrizes do Código de Administração de 
Recursos de Terceiros, da ANBIMA, A GESTORA ADOTA POLÍTICA DE EXERCÍCIO 
DE DIREITO DE VOTO EM ASSEMBLEIAS, QUE DISCIPLINA OS PRINCÍPIOS 
GERAIS, O PROCESSO DECISÓRIO E QUAIS SÃO AS MATÉRIAS RELEV ANTES 
OBRIGATÓRIAS PARA O EXERCÍCIO DO DIREITO DE VOTO. TAL POLÍTICA 
ORIENTA AS DECISÕES DA GESTORA EM ASSEMBLEIAS DE DETENTORES DE 
ATIVOS QUE CONFIRAM AOS SEUS TITULARES O DIREITO DE VOTO. 

=== PÁGINA 47 ===
47  
6.14.1. A política de exercício de direito de voto da Gestora está disponível na 
página da Gestora na rede mundial de computadores, no seguinte endereço: 
https://kpwealth.com.br/documentos/. 
 
7. DIREITOS CREDITÓRIOS 
 
Características dos Direitos Creditórios 
 
7.1 Os Direitos Creditórios a serem adquiridos pela Classe serão oriundos e 
representados por Contratos de Empréstimo que atendam cumulativamente às 
Condições de Cessão e aos Critérios de Elegibilidade e que sejam cedidos ao FUNDO, nos 
termos do Contrato de Cessão. 
 
7.1.1 É vedada a aquisição de direitos creditórios não -padronizados, 
conforme definidos no artigo 2º, caput, XIII, do Anexo Normativo II à Resolução 
CVM nº 175/22. 
 
7.1.2 Não é permitido à Classe adquirir Direitos Creditórios não 
performados, ou seja, Direitos Creditórios cuja exigibilidade ainda dependa de 
contraprestação pelos respectivos Cedentes. 
 
7.1.3 A Classe poderá adquirir Direitos Creditórios cujos Cedentes 
sejam sociedades empresárias em processo de recuperação judicial ou 
extrajudicial, desde que atendidos, cumulativamente, os requisitos dispostos no 
artigo 2º, §1º, do Anexo Normativo II à Resolução CVM nº 175/22, considerando 
que tais Direitos Creditórios não serão considerados direitos creditórios não -
padronizados. 
 
7.1.4 Os Direitos Creditórios a serem adquiridos pela Classe poderão 
contar com garantias reais ou fidejussórias, prestadas pelos respectivos 
Devedores ou por terceiros. 
 
7.2 A cessão dos Direitos Creditórios à Classe será definitiva, irrevogável e 
irretratável e transferirá à Classe todos os direitos, garantias, privilégios, preferências, 
prerrogativas e ações relacionados aos Direitos Creditórios Cedidos, mantendo -se 
inalterados os demais elementos da relação obrigacional. 
 
7.2.1 Os Direitos Creditórios poderão ser adquiridos pela Classe com ou 
sem Coobrigação dos respectivos Cedentes ou de terceiros. 
 
7.2.2 Cada Cedente será responsável pela existência dos Direitos 
Creditórios Cedidos, nos termos do artigo 295 do Código Civil. 
 
7.3 Será permitida a revolvência da carteira da Classe, ou seja, a aquisição de 
novos Direitos Creditórios pela Classe com a utilização de recursos decorrentes do 

=== PÁGINA 48 ===
48  
pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos, durante todo o prazo de duração da Classe, 
respeitada a ordem de alocação de recursos prevista na cláusula 15 do presente Anexo. 
 
7.4 O processo de originação dos Direitos Creditórios e a Política de Crédito, 
adotada para fins de análise dos Direitos Creditórios e dos respectivos Cedentes e 
Devedores, encontram-se descritos no Apenso B deste Anexo. 
 
7.5 A cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos inadimplidos será realizada 
pelo Agente de Cobrança nos termos da Política de Cobrança, constante no Apenso A do 
presente Anexo. 
 
Verificação e guarda dos Documentos Comprobatórios 
 
7.6 Os Documentos Comprobatórios compreenderão a documentação 
necessária para o exercício das prerrogativas decorrentes da titularidade dos Direitos 
Creditórios Cedidos, tais como o protesto, a cobrança ou a execução judicial, sendo 
capazes de comprovar a orig em, a existência e a exigibilidade dos Direitos Creditórios 
Cedidos. 
 
7.7 Os Documentos Comprobatórios serão recebidos e verificados pela 
Gestora e Consultoria(s) Especializada(s) previamente à respectiva Data de Aquisição. 
Tendo em vista a diversificação dos Devedores e a quantidade e o valor médio dos 
Direitos Creditórios a se rem adquiridos pela Classe, a Gestora, ou terceiro contratado 
para tanto, realizará a verificação do lastro dos Direitos Creditórios Cedidos de forma 
individualizada (totalidade). 
 
7.7.1 A Gestora ou a Classe, desde que previsto no presente Anexo, 
poderá contratar prestadores de serviços para verificar a existência, a integridade 
e a titularidade do lastro dos Direitos Creditórios, na forma prevista nesta 
cláusula 7. Os prestadores de serviços contratados para tal atividade poderão ser, 
inclusive, o Custodiante, a Entidade Registradora e a Consultoria Especializada, 
desde que não sejam partes relacionadas à Gestora, tais como definidas pelas 
regras contábeis que tratam desse assunto. 
 
7.8 O Custodiante realizará a guarda física ou eletrônica dos Documentos 
Comprobatórios dos Direitos Creditórios Cedidos, podendo subcontratar prestadores de 
serviços, respeitado o disposto no item 4.4.3 acima. 
 
7.9 Os Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Cedidos 
inadimplidos ou substituídos deverão ser verificados, de forma individualizada e 
integral, pelo Custodiante, nos termos do item 4.4(d) acima. 
 
8. CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE E CONDIÇÕES DE CESSÃO 
 
8.1 A Classe somente poderá adquirir Direitos Creditórios que atendam aos 
seguintes Critérios de Elegibilidade, a serem verificados pela Gestora: 

=== PÁGINA 49 ===
49  
(i) devem possuir, individualmente, no máximo, 96 (noventa e seis) parcelas na 
respectiva data de aquisição (não se aplica para os casos de antecipação do 
saque aniversário - FGTS); 
 
(ii) devem ter como Devedores pessoas com idade entre 21 (vinte e um) anos e 
70 (setenta) anos na data da cessão, inclusive; 
 
(iii) o Devedor não deve ter, na Data de Aquisição e Pagamento, saldo devedor 
junto ao Fundo, representado por um ou mais Direitos Creditórios em valor 
total presente superior a R$ 220.000,00 (duzentos e vinte mil reais), 
considerada pro forma a cessão pretendida; 
 
(iv) o valor mínimo de cada CCB e/ou Contrato de Assistência Financeira deve 
ser R$ 100 (cem reais); 
 
(v) a data do vencimento da primeira parcela vincenda da CCB e/ou do Contrato 
de Assistência Financeira, conforme aplicável, não poderá ser superior a 70 
(setenta) dias contados da data de cessão a Classe (não se aplica aos casos de 
antecipação do saque aniversário - FGTS); 
 
(vi) a CCB e/ou do Contrato de Assistência Financeira não poderão ter parcela 
vencida e não paga perante o Fundo na data da cessão pretendida; e 
 
(vii) na Data de Aquisição e Pagamento, e considerada pro forma a cessão 
pretendida, o limite máximo de concentração por Ente Público, indicado no 
Apenso A ao presente Anexo. 
 
 
8.1.1 O enquadramento dos Direitos Creditórios que a Classe pretender 
adquirir aos Critérios de Elegibilidade será verificado pela Gestora e a(s) 
Consultoria(s) Especializada(s) na respectiva Data de Aquisição. 
 
8.1.2 Observados os termos e condições do presente Anexo, a verificação 
pela Gestora e pela(s) Consultoria(s) Especializada(s) do enquadramento dos 
Direitos Creditórios aos Critérios de Elegibilidade será considerada como 
definitiva. 
 
8.2 A Classe deverá suspender a aquisição de Direitos Creditórios Elegíveis, 
na hipótese de verificação das seguintes situações (“Evento de Suspensão de Aquisição 
de Direitos Creditórios Elegíveis”): 
 
a) Índice de Atraso, referente à faixa de atraso F30,  represente percentual superior 
a 18%; 
 
b) Índice de Atraso, referente à faixa de atraso F60, represente percentual superior 
a 15%; 

=== PÁGINA 50 ===
50  
c) Índice de Atraso, referente à faixa de atraso F90, represente percentual superior 
a 12%; 
 
d) Índice de Perda Líquida represente percentual superior a 8%; 
 
e) Índice de Pré-Pagamento represente percentual superior a 8%; 
 
f) Índice de Resolução de Cessão represente percentual superior a 3%; 
 
g) Índice de Arrecadação de Contas Fiduciárias represente percentual inferior a 
92,50%; 
 
h) inobservância dos Índices de Subordinação pelo prazo de 15 (quinze) dias 
consecutivos do comunicado de desenquadramento enviado pela Administradora 
aos Cotistas titulares das Cotas Subordinadas Juniores, conforme o caso; e 
 
i) restrição, por parte das Consultorias Especializadas e/ou Gestora, conforme o 
caso, de acesso e atendimento ao Custodiante ou auditores contratados pelo 
Fundo/Classe, desde que estritamente necessário para desempenho das 
respectivas atividades, em relação aos Documentos Representativos do Crédito; 
 
j) ocorrência de qualquer dos Eventos de Avaliação. 
 
8.2.1. Com exceção dos índices referidos nos incisos e) e f) acima, os demais índices 
relacionados no caput serão calculados na Data de Verificação, devendo, para 
tanto, ser utilizada a média móvel de 3 (três) meses do respectivo índice, calculada 
da Data de Verificação, observado que a Gestora será a responsável por calcular os 
índices previstos nesta cláusula e por compartilhar os resultados com a 
Administradora para fins das devidas providências, nos termos previstos no 
Regulamento do Fundo. 
 
8.3 Adicionalmente aos Critérios de Elegibilidade acima, a Classe somente 
poderá adquirir Direitos Creditórios que, na respectiva Data de Aquisição, atendam às 
seguintes Condições de Cessão, a serem verificadas pela Gestora e pela(s) Consultoria(s) 
Especializada(s): 
 
(i) os Direitos Creditórios devem ser de legítima e exclusiva titularidade de cada 
Cedente, bem como devem estar livres e desembaraçados de quaisquer ônus, 
gravames ou restrições de qualquer natureza; 
 
(ii) os Direitos Creditórios devem ser necessariamente originados por meio dos 
Contratos de Empréstimo, formalizadas nos termos da legislação vigente e 
regulamentação aplicável; 
 
(iii) devem ser apresentados ao Fundo todos os documentos representativos dos 
Direitos Creditórios a serem adquiridos por este, de forma completa e 
regular; 

=== PÁGINA 51 ===
51  
(iv) as taxas de desconto praticadas pela Gestora na aquisição de Direitos 
Creditórios serão realizadas, no mínimo, a uma taxa correspondente a 1,33% 
(um virgula trinta e três por cento) ao mês, exceto nos casos de renegociação 
de dívida. 
 
(v) não possuam valor de cessão com ágio/spread acima de 10% em relação ao 
valor de emissão, considerando a média dos Direitos Creditórios adquiridos 
no dia da respectiva aquisição; 
 
(vi) devem ser performados, de montante conhecido à época da cessão ao Fundo 
e com parcelas em valor nominal pré-fixado e amortizações mensais; 
 
(vii) cuja autorização para consignação em folha de pagamento somente possa ser 
cancelada pelo Devedor mediante aquiescência prévia da respectiva Cedente; 
 
(viii) não devem ser objeto de questionamentos ou discussões judiciais, parcial ou 
totalmente, de que sejam partes qualquer das Cedentes; 
 
(ix) quando aplicável, as Cedentes deverão ter realizado o registro dos Contratos 
de Empréstimo no Portal de Consignação, para fins de operacionalização da 
consignação em folha de pagamento do respectivo Devedor, o qual deverá ter 
previamente autorizado; 
 
(x) o Devedor não poderá estar inadimplente em nenhuma outra operação 
realizada com as Cedentes; 
 
(xi) não poderão estar vencidos e os Contratos de Empréstimos não poderão 
estar em atraso ou inadimplidos na respectiva Data de Aquisição; 
 
(xii) deverão ter como objeto a totalidade das parcelas vincendas de um mesmo 
Contrato de Empréstimo; 
 
(xiii) não ter sido verificada ou, em caso de verificação, ter sido sanada situações 
relativas à suspensão de aquisição de Direitos Creditórios s, nos termos que 
venham a ser acordados entre as partes; e 
 
(xiv) ao menos 30% (trinta por cento) dos Direitos Creditórios integrantes da 
carteira da Classe, considerada pro forma a cessão pretendida na Data de 
Aquisição e Pagamento, deverão ter vencimento máximo de 72 (setenta e 
dois) meses, calculados a valor presente pela respectiva Taxa de Cessão. 
 
8.3.1 O enquadramento dos Direitos Creditórios que a Classe pretender 
adquirir às Condições de Cessão será verificado pela Gestora e pela(s) 
Consultoria(s) Especializada(s) na respectiva Data de Aquisição. 
 
8.3.2 As Condições de Cessão serão avaliadas pela Gestora mediante 
recebimento de declaração firmada por uma das Consultoras Especializadas de 

=== PÁGINA 52 ===
52  
que os Direitos Creditórios oferecidos à cessão atendem integralmente às 
condições descritas acima. 
 
8.3.3 Observados os termos e condições do presente Anexo, a verificação 
pela Gestora e pela(s) Consultoria(s) Especializada(s) do enquadramento dos 
Direitos Creditórios às Condições de Cessão será considerada como definitiva. 
 
8.4 O desenquadramento de qualquer Direito Creditório com relação a 
qualquer Critério de Elegibilidade e/ou Condição de Cessão, por qualquer motivo, após 
a sua aquisição pela Classe, não obrigará a sua alienação pela Classe nem dará à Classe 
qualquer pretensão , recurso ou direito de regresso contra os Prestadores de Serviços 
Essenciais ou os Demais Prestadores de Serviços. 
 
8.5 A(s) Cedente(s) será(ão) responsável(is) pela existência, certeza, 
exigibilidade, conteúdo, exatidão, veracidade, legitimidade e correta formalização dos 
Diretos Creditórios que comporão a Carteira da Classe, nos termos do Artigo 295 do 
Código Civil Brasileiro. O Custodiante, a Administradora e a Gestora não respondem pela 
solvência, originação, existência, liquidez ou certeza dos Direitos Creditórios cedidos à 
Classe. 
 
8.6 A cessão dos Direitos Creditórios será irrevogável e irretratável, com a 
transferência, para a Classe, em caráter definitivo e sem direito de regresso contra a 
respectiva Cedente, da plena titularidade dos Direitos Creditórios, juntamente com todos 
os direitos (inclusive direitos reais de garantia), garantias, privilégios, preferências, 
prerrogativas e ações a estes relacionadas, bem como reajustes monetários, juros e 
encargos. 
 
8.7 As operações de aquisição dos Direitos Creditórios pela Classe serão 
consideradas formalizadas somente após a celebração do Contrato de Cessão e o 
recebimento do Termo de Cessão, firmado pela Classe com a respectiva Cedente, 
devidamente assinado, bem como depois de atendidos todos e quaisquer procedimentos 
descritos neste Anexo. 
 
8.8 O pagamento pela aquisição dos Direitos Creditórios pela Classe será 
realizado mediante o crédito dos valores correspondentes ao preço da cessão na conta de 
titularidade da Cedente. 
 
9. PROCEDIMENTOS E CUSTOS DE COBRANÇA 
 
9.1 Os Direitos Creditórios serão pagos, em moeda corrente nacional, por 
meio de boleto bancário, transferência eletrônica disponível (TED) ou outra forma de 
transferência de recursos autorizada pelo BACEN, (a) na conta de titularidade do Fundo; 
(b) em uma Conta Vinculada. 
 
9.2 Todos os custos incorridos para a preservação de direitos e prerrogativas 
ou a cobrança extrajudicial ou judicial dos Direitos Creditórios Cedidos, e dos Ativos 

=== PÁGINA 53 ===
53  
Financeiros de Liquidez integrantes da carteira da Classe serão de inteira 
responsabilidade da Classe e, consequentemente, dos Cotistas, não estando os 
Prestadores de Serviços Essenciais e os Demais Prestadores de Serviços, de qualquer 
forma, obrigados pelo adiantamento ou pelo pagamento de tais custos. 
 
9.2.1 Os Prestadores de Serviços Essenciais e os Demais Prestadores de 
Serviços não serão responsáveis por quaisquer custos relacionados aos 
procedimentos no item  9.2 acima  que a Classe venha a iniciar em face dos 
Devedores, dos Cedentes, dos eventuais Coobrigados ou de terceiros, os quais 
deverão ser arcados pela Classe ou diretamente pelos Cotistas. 
 
9.2.2 Os Prestadores de Serviços Essenciais e os Demais Prestadores de 
Serviços não serão responsáveis por qualquer perda ou dano sofrido pela Classe 
ou pelos Cotistas em decorrência da não propositura (ou do não prosseguimento), 
pela Classe, das medidas extrajudiciais ou judiciais necessárias à preservação de 
direitos e prerrogativas ou à cobrança extrajudicial ou judicial dos Direitos 
Creditórios Cedidos, e dos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira 
da Classe. 
 
10. FATORES DE RISCO 
 
10.1 O investimento nas Cotas da Classe apresenta riscos, especificamente 
aqueles indicados nesta cláusula. Não há garantia de completa eliminação da 
possibilidade de perdas para a Classe e os Cotistas, não podendo os Prestadores de 
Serviços Essenciais e os Dem ais Prestadores de Serviços, em hipótese alguma, ser 
responsabilizados por qualquer depreciação ou perda de valor dos Direitos Creditórios 
Cedidos e dos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira da Classe, ou por 
eventuais prejuízos incorridos pelos Cotistas quando da amortização ou do resgate das 
suas Cotas, nos termos deste Anexo. 
 
10.1.1 Cada Cotista deverá atestar que está ciente dos riscos do 
investimento nas Cotas e concorda em, ainda assim, realizá -lo, por meio da 
assinatura do termo de ciência de risco e de adesão ao Regulamento. 
 
(i) Risco de Crédito: apesar dos créditos cedidos a Classe estarem vinculados a 
desconto das prestações diretamente na folha de pagamento/benefícios dos Devedores, 
há risco de inadimplemento ou atraso no pagamento de juros e/ou principal, nas 
hipóteses de perd a de margem consignável, extinção de vínculo empregatício, licenças 
não remuneradas e atraso nos pagamentos ou retenção de repasses pelos Entes 
Consignantes, podendo ocasionar, conforme o caso, a redução de ganhos ou mesmo 
perdas financeiras até o valor das operações contratadas e não liquidadas. 
 
(ii) Risco de Liquidez: consiste no risco de redução ou inexistência de demanda pelos 
ativos integrantes da Classe nos respectivos mercados em que são negociados, devido a 
condições específicas atribuídas a esses ativos ou aos próprios mercados em que são 
negociados. Em virtude de tais riscos, a Gestora poderá encontrar dificuldades p ara 
liquidar posições ou negociar os referidos ativos pelo preço e no tempo desejado, de 
acordo com a estratégia de gestão adotada para a Classe, o qual permanecerá exposto, 

=== PÁGINA 54 ===
54  
durante o respectivo período de falta de liquidez, aos riscos associados aos referidos 
ativos e às posições assumidas em mercados de derivativos, se for o caso, que podem, 
inclusive, obrigar a Gestora a aceitar descontos nos seus respectivos preços, de for ma a 
realizar sua negociação em mercado. Estes fatores podem prejudicar o pagamento de 
resgates aos Cotistas da Classe, nos valores solicitados e nos prazos contratados. 
 
(iii) Risco de Derivativos: consiste no risco de distorção de preço entre o derivativo e 
seu ativo objeto, o que pode ocasionar aumento da volatilidade da Classe, limitar as 
possibilidades de retornos adicionais nas operações, não produzir os efeitos pretendidos, 
bem como provocar perdas aos Cotistas. Mesmo para a Classe, que utiliza derivativos 
exclusivamente para proteção das posições à vista, existe o risco da posição não 
representar um “hedge” perfeito ou suficiente para evitar perdas a Classe. A C lasse 
poderá auferir Patrimônio Líquido negativo, caso em que a Administradora deverá 
adotar as medidas previstas na regulamentação vigente e no Regulamento. 
 
(iv) Risco de Mercado: consiste no risco de flutuações nos preços e na rentabilidade 
dos ativos da Classe, os quais são afetados por diversos fatores de mercado, como 
liquidez, crédito, alterações políticas, econômicas e fiscais. Esta constante oscilação de 
preços pode fazer com que determinados ativos sejam avaliados por valores diferentes 
ao de emissão e/ou contabilização, podendo acarretar volatilidade das cotas e perdas aos 
Cotistas. 
 
(v) Risco de Concentração: A Gestora buscará diversificar a carteira da Classe. O 
risco associado às aplicações da Classe é diretamente proporcional à concentração das 
aplicações. Quanto maior a concentração das aplicações da Classe em um único emissor 
de títulos, ou em Direitos Creditórios cujo devedor seja um único Devedor, maior será a 
vulnerabilidade da Classe em relação ao risco de crédito desse emissor ou Devedor. 
 
(vi) Risco de Concentração em Uma Única Cedente: Os Direitos Creditórios a serem 
adquiridos pela Classe poderão, durante um período ou definitivamente, ser cedidos 
exclusivamente por uma única Cedente, a qual pode ser a responsável por originar os 
Direitos Cred itórios que integram a carteira da Classe. A aquisição de Direitos 
Creditórios originados por parceiros de uma das Cedentes, a qual será responsável pela 
concessão do crédito e ceder/endossar os Direitos Creditórios lastreados nos Contratos 
de Empréstimos a Classe, pode eventualmente comprometer a continuidade da Classe, 
em função da não continuidade da concessão de Contratos de Empréstimo aos Devedores 
e da capacidade destes Parceiros originar Direitos Creditórios Elegíveis. 
 
(vii) Risco de Descasamento: Os Direitos Creditórios Elegíveis componentes da 
carteira da Classe são contratados a taxas prefixadas. A incorporação dos resultados 
auferidos pela Classe para as cotas tem como parâmetro a variação do CDI, conforme 
previsto no Regu lamento. Neste caso, se, de maneira excepcional, o CDI se elevar 
substancialmente, os recursos da Classe poderão se tornar insuficientes para assegurar 
parte ou a totalidade da rentabilidade almejada para as cotas. 
 
(viii) Risco Relacionado a Fatores Macroeconômicos: A Classe também poderá estar 
sujeita a outros riscos advindos de motivos alheios ou exógenos ao controle da 
Administradora e da Gestora tais como a ocorrência, no Brasil ou no exterior, de fatos 

=== PÁGINA 55 ===
55  
extraordinários ou situações especiais de mercado ou, ainda, de eventos de natureza 
política, econômica ou financeira que modifiquem a ordem atual e influenciem de forma 
relevante o mercado financeiro e/ou de capitais brasileiro, incluindo variações nas taxas 
de juros, eventos de desvalorização da moeda e de mudanças legislativas, poderão 
resultar em (a) perda de liquidez dos ativos que compõem a carteira da Classe e (b) 
inadimplência dos emissores dos ativos e/ou Devedores. Tais fatos poderão acarretar 
prejuízos para os Cotistas e atrasos nos pagamentos dos regastes. 
 
(ix) Riscos Associados aos Devedores: Os Direitos Creditórios a serem adquiridos 
pela Classe serão descontados diretamente pelos Entes Consignantes dos valores devidos 
por estes aos Devedores. Não obstante, poderão haver inadimplementos por motivos 
alheios e exógenos, tais como por força de decisão judicial, o Devedor venha a ser 
obrigado a pagar pensão alimentícia, a qual tem preferência em relação aos Contratos de 
Empréstimo para fins de desconto em folha de pagamento; falta de margem para 
desconto das parcelas do Contrato de Empréstimo em folha de pagamento, sendo 
necessário que a Cedente busque perante o Ente Consignante o recálculo do valor a ser 
descontado me nsalmente, podendo ocorrer atrasos nos fluxos de recebimento pela 
Classe; e ainda, nos caos de falecimento dos Devedores, em que há interrupção 
automática do desconto em folha automático das parcelas devidas dos Contratos de 
Empréstimo, respondendo pelo sa ldo a pagar dos Contratos de Empréstimo apenas o 
patrimônio deixado pelo "de cujus", que pode se mostrar insuficiente. Em  qualquer dos 
casos, ainda que haja contratação de seguro, que garantirá o recebimento pela Classe dos 
montantes devidos, o Devedor pode ficar inadimplente por determinado período ou 
indeterminadamente, ocasionando atraso nos fluxos de recebimento da Classe, o que 
pode afetar a rentabilidade da Classe. 
 
(x) Risco Operacional: Os Contratos de Empréstimo contraídos pelos Devedores são 
pagos por meio de desconto em folha realizado pelo Ente Consignante a que o Devedor 
é vinculado. É possível a ocorrência de atrasos ou não pagamento dos vencimentos dos 
Devedores decorrentes de falha operacional, sistémica ou manual dos Entes 
Consignantes. Nesta hipótese, a carteira da Classe pode ser prejudicada, pois não 
receberá automaticamente os recursos decorrentes dos Direitos Creditórios. 
 
(xi) Risco Operacional de Cobrança, do Originador e de Fluxo Financeiro: Os Entes 
Consignantes descontam dos vencimentos dos Devedores, no respectivo mês, os valores 
referentes à(s) parcela(s) dos Contratos de Empréstimo vencida(s) no período e pagam 
os valores descontados nos termos do respectivo convênio. Há risco de eventual falha, 
seja manual, sistémica ou operacional, no fluxo financeiro em qualquer fase n a cadeia 
operacional de originação, cobrança e pagamento dos Direitos Creditórios, que atrase ou 
até impeça o recebimento dos montantes relativos aos Direitos Creditórios pela Classe. 
 
(xii) Riscos do Mercado Secundário: A Classe é constituída sob a forma de condomínio 
fechado, assim, o resgate das Cotas só poderá ser feito ao término do prazo de duração 
de cada série ou da Classe, razão pela qual se, por qualquer motivo, antes de findo tal 
prazo, o investidor resolva desfazer-se de suas cotas, ele terá que aliená-las no mercado 
secundário de cotas de fundos de investimento, mercado esse que, no Brasil, não 
apresenta alta liquidez, o que pode acarretar dificuldades na alienação dessas cotas e/ou 
ocasionar a obtenção de um preço de venda que cause perda patrimonial ao investidor. 

=== PÁGINA 56 ===
56  
(xiii) Risco da Cobrança Judicial e Extrajudicial: Em se verificando a inadimplência 
nas obrigações dos pagamentos dos créditos cedidos a Classe, poderá haver cobrança 
judicial e/ou extrajudicial dos valores devidos pelo Agente de Cobrança e Formalização. 
Não há, contudo, garantia de que, em qualquer uma dessas hipóteses, as referidas 
cobranças atingirão os resultados almejados, nem de que a Classe recuperará a totalidade 
dos valores inadimplidos, o que poderá implicar perdas patrimoniais a Classe. 
 
(xiv) Risco de Resgate das Cotas da Classe em Direitos Creditórios Elegíveis: Conforme 
previsto no Regulamento e/ou neste Anexo, poderá haver a liquidação da Classe em 
situações predeterminadas. Se uma dessas situações se verificar, há previsão em tais 
documentos de que as cotas poderão ser resgatadas em Direitos Creditórios Elegíve is. 
Nessa hipótese, os Cotistas poderão encontrar dificuldades para vender os Direitos 
Creditórios Elegíveis recebidos da Classe ou para administrar/cobrar os valores devidos 
pelos devedores dos Direitos Creditórios Elegíveis; 
 
(xv) Risco de Atraso no Pagamento do Resgate: Poderá haver atraso no pagamento do 
resgate, uma vez que os Direitos Creditórios Elegíveis são classificados no ativo da Classe 
como títulos mantidos até o vencimento e estes podem ainda não ter vencido produzindo 
uma temporária falta de liquidez. A Administradora, a Gestora, o Custodiante, e/ou a 
Classe não poderão ser responsabilizados pelo eventual atraso no pagamento dos 
resgates em função da ausência temporária de liquidez. Em casos excepcionais de 
iliquidez dos Direitos Creditórios, os resgates das cotas poderão ser feitos até o 
vencimento do Direito Creditório mais lo ngo da carteira da Classe, ou mediante dação 
em pagamento de Direitos Creditórios, caso, ao término do prazo acima, a Classe ainda 
não tenha recursos líquidos para efetuar os resgates. 
 
(xvi) Risco de Irregularidades na Documentação Comprobatória dos Direitos 
Creditórios: O Custodiante realizará a verificação da regularidade dos Documentos 
Representativos do Crédito por meio de auditoria trimestral, nos termos do item 4.4. (d) 
deste Anexo. Considerando que tal auditoria é realizada tão somente após a cessão dos 
Direitos Creditórios Elegíveis a Classe, a carteira desta poderá conter Direitos Creditórios 
cuja documentação apresente irregularidades, o que poderá obstar o pleno exercício pela 
Classe das prerrogativas decorrentes da titularidade dos Direitos Creditórios. A Empresa 
Responsável pela Guarda, se aplicável, realizará a guarda dos Documentos 
Representativos de Crédito, na qualidade de fiel depositária dos Documentos 
Representativos do Crédito. Neste caso, a Empresa Responsável pela Guarda tem a 
obrigação de permitir ao Custodiante, à Administradora e à Gestora ou terceiros por eles 
indicados livre acesso à referida documentação. Todavia, a guarda de tais documentos 
por terceiro contratado pode representar dificuldade adicional à verificação da devida 
formalização dos Direitos Creditórios Elegíveis cedidos a Classe, podendo inclusive, 
ocorrerem perdas de documentação, falhas sistêmicas, operacionais e manuais na 
empresa que realiza a guarda, de modo que poderá impactar negativamente na Classe. 
 
(xvii) Ausência de Notificação aos Devedores: A cessão dos Direitos Creditórios Elegíveis 
a Classe poderá não ser notificada previamente aos Devedores. Ao Custodiante não é 
imputada qualquer responsabilidade pelo não repasse por parte da(s) Cedente(s) dos 
créditos recebidos pelos Devedores, seja em momento pré ou pós a notificação. Caso haja 
necessidade de notificação, e a Classe, por qualquer motivo, não consiga efetuar a 

=== PÁGINA 57 ===
57  
notificação de todos os Devedores, os Direitos Creditórios Elegíveis relativos aos 
Devedores não notificados poderão não ser recebidos, ou ser recebidos com atraso, o que 
afetará negativamente a rentabilidade da Classe. A ausência de notificação da cessão aos 
Devedores poderá ser alvo de questionamento judicial que venha a considerar a cessão 
inválida ou ineficaz, de modo que poderá impactar negativamente na rentabilidade da 
Classe. 
 
(xviii) Risco de Questionamento Judicial Sobre a Validade e Eficácia dos Direitos 
Creditórios e da Cessão: Os Contratos de Empréstimo podem vir a ser questionados 
judicialmente tanto no que se refere: (i) à formalização dos Contratos de Empréstimo; 
(ii) na cláusula de autorização para débito das parcelas vencidas e a vencer em caso de 
morte do Devedor; (iii) nas taxas aplicadas; (iv) na forma de cobrança dos Contratos de 
Empréstimo concedidos, inclusive em função das disposições estabelecidas no Código de 
Defesa do Consumidor; e ainda (v) à validade e eficácia da cessão dos Direitos Creditórios 
a considerando eventualmente como operação simulada ou como fraude contra credores. 
Nestes casos, os Contratos de Empréstimo poderão ser modificados ou cancelados em 
virtude de decisão judicial o que poderá acarretar perdas para a Classe e, 
consequentemente, poderá afetar negativamente a rentabilidade de seu patrimônio 
líquido. 
 
(xix) Risco de perda de margem consignável dos Contratos de Empréstimo: Apesar de 
ser verificada a margem consignável em folha de pagamento nos Contratos de 
Empréstimo, quando de sua celebração e quando da cessão dos Direitos Creditórios 
Elegíveis a Classe, tais contratos podem perder a referida margem em virtude de eventos 
futuros, tais como o desconto de pensões alimentícias, acarretando, assim, os riscos daí 
decorrentes. 
 
(xx) Risco de Pré-Pagamento dos Direitos Creditórios: Os Direitos Creditórios Elegíveis 
podem ser objeto de pré-pagamento, inclusive nas hipóteses de extinção do vínculo entre 
os Devedores e os Entes Consignantes, nos termos mencionados neste Anexo e na forma 
da legislação em vigor. Assim, na hipótese de ocorrer o pré -pagamento dos Direitos 
Creditórios Elegíveis, pode ocorrer a redução da rentabilidade dos Direitos Creditórios 
Elegíveis e, desta forma, afetar o horizonte de rentabilidade esperado pela Classe. 
 
(xxi) Risco de Descontinuidade: A Classe está sujeita aos riscos de eventual Liquidação 
Antecipada, nos casos previstos no Regulamento e/ou neste Anexo, de modo que poderá 
ser necessário o resgate das Cotas da Classe em Direitos Creditórios pelos Cotistas. 
 
(xxii) Riscos do Originador e de originação: Não há como assegurar que não haverá 
rescisão de contratos que originam os Direitos Creditórios, vício ou escassez de Direitos 
Creditórios Elegíveis, de forma que poderá haver diminuição e descontinuidade ou até 
mesmo incapacidade, total ou parcial, da(s) Cedente(s) e seus correspondentes na 
originação Direitos Creditórios Elegíveis. 
 
(xxiii) As Cotas Mezanino se subordinam às Cotas Seniores e a observância ao percentual 
mínimo de Índice de Subordinação exigido no presente Anexo para efeitos de 
amortização e resgate, se aplicável: Os titulares das Cotas Mezanino devem levar em 
consideração que tais Cotas se subordinam às Cotas Seniores para efeitos de amortização 
e resgate. As amortizações e resgates das Cotas Mezanino estão condicionados ainda à 

=== PÁGINA 58 ===
58  
observância do percentual mínimo de  Índice de Subordinação disposto no presente 
Anexo e à existência de disponibilidades da Classe para sua realização. Considerando-se 
a natureza dos Direitos Creditórios Elegíveis cedidos e o risco a eles inerente, bem como 
aos Ativos Financeiros, a Administradora, o Custodiante, a Gestora e suas respectivas 
Partes Relacionadas, encontram -se impossibilitados de assegurar que as amortizações 
e/ou o resgate das Cotas Mezanino ocorrerão nas datas originalmente previstas, nã o 
sendo devido pela Classe ou qualquer pessoa, incluindo a Administradora, o Custodiante 
e a Gestora, qualquer multa ou penalidade, de qualquer natureza. 
 
(xxiv) As Cotas Juniores se subordinam às Cotas Seniores e às Cotas Mezanino e ao 
atendimento dos Índices de Subordinação previstos neste Anexo para efeitos de 
amortização e resgate, se aplicável: Os titulares das Cotas Juniores devem levar em 
consideração que tais Cotas se subordinam às Cotas Seniores e às Cotas Mezanino para 
efeitos de amortização e resgate. As amortizações e resgates das Cotas Juniores estão 
condicionados ainda à manutenção dos Índices de Subordinação previstos neste Anexo, 
além da existência de disponibilidades da Classe para sua realização. Considerando-se a 
natureza dos Direitos Creditórios Elegíveis cedidos e o risco a eles inerente, bem como 
aos Ativos Financeiros, a Administradora, o Custodiante, a Gestora e suas respectivas 
Partes Relacionadas, encontram -se impossibilitados de assegurar que as amortizaç ões 
e/ou o resgate das Cotas Juniores ocorrerão conforme esperado, não sendo devido pelo 
Fundo ou qualquer pessoa, incluindo a Administradora, o Custodiante e a Gestora, 
qualquer multa ou penalidade, de qualquer natureza. 
 
(xxv) Risco operacional de cobrança: a titularidade dos Direitos Creditórios cedidos a 
Classe é da própria e, portanto, a Classe, por meio do Custodiante, detém os direitos de 
cobrar os respectivos Devedores inadimplentes. Não obstante a responsabilidade do 
Custodiante pela cobrança dos Direitos Creditórios inadimplidos, o Agente de Cobrança 
e Formalização foi contratado pela Administradora para atuar como tal, dispondo de 
poderes para cobrar os Devedores inadimplentes judicialmente ou extrajudicialmente. 
Embora haja mecanismos de controle quanto à forma como a cobrança deva ser feita, 
não há garantias de que o Agente de Cobrança e Formalização desempenhará tal 
cobrança da mesma forma e com o mesmo grau de eficiência com que o legítimo 
proprietário dos Direitos Cr editórios a desempenharia. O insucesso na cobrança dos 
Direitos Creditórios inadimplidos poderá acarretar perdas para a Classe e seus Cotistas. 
 
(xxvi) Risco de invalidade ou ineficácia da cessão: a cessão de Direitos Creditórios para 
a Classe pode ser invalidada ou tornada ineficaz, impactando negativamente o 
patrimônio líquido da Classe, caso seja realizada em (a) fraude contra credores, inclusive 
da massa, se no momento da cessão as Cedentes ou a Endossante, conforme o caso, 
estiverem insolventes ou se elas passem ao estado de insolvência; (b) fraude de execução, 
caso (1) quando da cessão, as Cedentes ou a Endossante, conforme o caso, sejam sujeitos 
passivos de demanda judicial capaz de reduzi-las à insolvência; ou 
(2) sobre os Direitos Creditórios cedidos a Classe pendesse demanda judicial fundada 
em direito real; e (c) fraude à execução fiscal, se as Cedentes, ou a Endossante, conforme 
o caso, quando da celebração da cessão de créditos, sendo sujeito passivo por débito para 
com a Fazenda Pública, por crédito tributário regularmente inscrito como dívida ativa, 

=== PÁGINA 59 ===
59  
não dispusessem de bens para total pagamento da dívida fiscal. Não obstante, a 
Administradora, a Gestora e o Custodiante não realizarão a verificação das hipóteses 
acima em cada cessão de Direito Creditório e não poderão ser responsabilizadas em caso 
de invalidação ou ineficácia da cessão de um Direito Creditório a Classe. 
 
(xxvii) Risco de ausência de registro dos Termos de Cessão e dos Termos de Endosso, se 
aplicável: para que os Termos de Cessão e Termos de Endosso, se aplicável, possuam 
efeitos perante terceiros, eles devem, necessariamente, ser registrados em CRTD do 
domicílio das respectivas Cedentes, Endossante, conforme o caso, e da Classe. Os Termos 
de Cessão e Termos de Endosso, se aplicável, poderão ou não ser levados a registro nos 
CRTD do domicílio da Classe e das Cedentes e Endossante, conforme o caso, não havendo 
qualquer prazo estipulado contratualmente para que tal registro seja efetuado. A n ão 
realização de registro ou o registro tardio dos Termos de Cessão e Termos de Endosso, 
se aplicável, em CRTD do domicílio das partes contratantes poderá gerar obstáculos a 
Classe em processos de cobrança ou recuperação dos Direitos Creditórios em 
determinadas situações, como, por exemplo, nos casos de dupla cessão, constrição 
judicial e falência ou liquidação extrajudicial das Cedentes ou da Endossante, conforme 
o caso. Eventuais questionamentos à eficácia da cessão dos Direitos Creditórios poderão 
acarretar perdas a Classe e aos Cotistas. 
 
(xxviii) Controle e Previsibilidade: As deliberações a serem tomadas nas Assembleias de 
Cotistas são aprovadas com base nos quóruns estabelecidos no Anexo. O Cotista 
minoritário, ainda que manifeste voto desfavorável, será obrigado a acatar decisões da 
maioria, formada, ocasionalmente, por prestadores de serviço da Classe que venham a 
adquirir Cotas, direta ou indiretamente, não havendo mecanismos de resgate de Cotas 
no caso de dissidência em Assembleias de Cotistas, exceto que estiver previsto neste 
Anexo. Além dis so, em razão da existência de quórum mínimo de instalação das 
Assembleias Cotistas em primeira convocação, e da inexistência de quórum mínimo de 
instalação das Assembleias Cotistas em segunda convocação, a operacionalização de 
convocação e realização de As sembleias de Cotistas poderá ser afetada negativamente 
em razão da grande pulverização das Cotas, o que levará a eventual impacto negativo 
para os Cotistas. 
 
(xxix) Risco de desenquadramento em relação à norma prudencial: conforme previsto 
no Regulamento e/ou neste Anexo, poderá haver a liquidação da Classe em situações 
predeterminadas, sendo que, em tais hipóteses, há a possibilidade de o produto da 
liquidação ser dado em pagamento aos Cotistas, na forma aprovada em Assembleia de 
Cotistas. Nessa hipótese, os Cotistas sujeitos às regras e limites prudenciais poderão estar 
sujeitos a desenquadramentos passivos de acordo com os respectivos normativos. 
 
(xxx) Risco relacionado à possível limitação dos juros incidentes sobre os Direitos 
Creditórios: o Poder Judiciário brasileiro tem proferido decisões no sentido de que, 
quando há cessão de crédito para fundos de investimento em direitos creditórios, os 
juros cobrados por tais fundos de investimento em direitos creditórios estariam sujeitos 

=== PÁGINA 60 ===
60  
à Lei da Usura, a qual veda a estipulação de juros superiores ao dobro da taxa legal em 
contratos celebrados por instituições não financeiras. Especificamente com relação aos 
contratos de mútuo, conforme as referidas decisões, aplicar-se-ia o artigo 591 do Código 
Civil, que veda a cobrança de juros acima da taxa legal definida no artigo 406 do Código 
Civil. A legislação atualmente em vigor não define expressamente qual a “taxa legal” a 
que se referem a Lei da Usura e o Código Civil, podendo esta ser entendida como 12% 
(doze por cento) ao ano ou como a Taxa Selic. Assim, a cobrança de juros incidentes sobre 
os Direitos Creditórios acima da “taxa legal” diretamente pela Classe, na qualidade de 
cessionário dos Direitos Creditórios, poderia ser questionada com base no argumento de 
que a Classe não é instituição integrante do Sistema Financeiro Nacional, conforme 
decisões judiciais recentes. Caso se entenda que a cobrança dos Direitos Creditórios pela 
Classe, na qualidade de Cessionário, está de fato sujeita às disposições da Lei da Usura e 
do artigo 591 do Código Civil, a cobrança de juros compensatórios incidentes sobre os 
Direitos Creditórios pelo Fundo estaria limitada a 12% (doze por cento) ao ano ou à Taxa 
Selic, podendo ocasionar impacto adverso econômico a Classe. 
 
Ademais, de acordo com a Súmula nº 176 do Superior Tribunal de Justiça, “é nula a 
cláusula contratual que sujeita o devedor a taxa de juros divulgada pela ANBID/CETIP”. 
Dessa forma, caso os Direitos Creditórios adquiridos pela Classe contemplem a cobrança 
de juros atrelados à taxa do CDI, ou outra taxa de juros divulgada pela B3 – Segmento 
CETIP UTVM ou pela ANBIMA, a cobrança de tais juros poderiam ser questionada com 
base na referida súmula, caso em que o juízo competente deverá estipular novo critério 
de remuneração para tais Direitos Creditórios que, por sua vez, pode ser inferior à taxa 
de juros originalmente pactuada. 
 
(xxxi) Demais Riscos: A Classe também poderá estar sujeito a outros riscos advindos de 
motivos alheios ou exógenos ao controle da Administradora, da Gestora e do 
Custodiante, tais como moratória, inadimplemento de pagamentos mudança nas regras 
aplicáveis aos ativos financeiros, mudanças impostas aos ativos financeiros integrantes 
da carteira, alteração na política monetária, aplicações ou resgates significativos. 
 
Riscos relacionados aos Direitos Creditórios Consignado 
 
I. Risco de perda decorrente do ágio na compra dos Direitos Creditórios 
Consignado: conforme determinado neste Anexo, os Direitos Creditórios Consignado 
cedidos a Classe terão seu valor contábil calculado pelo respectivo custo de aquisição, 
com base na Taxa d e Cessão praticada no momento de cada cessão de Direitos 
Creditórios Consignado, deduzido das provisões aplicáveis. Este valor contábil será 
sempre inferior ao que é devido pelo Devedor a Classe na hipótese de pré-pagamento dos 
Direitos Creditórios Consignado cedidos a Classe e no caso de óbito do Devedor e 
consequente recebimento pela Classe da indenização decorrente do seguro prestamista, 
se for o caso, tendo em vista que a Taxa de Cessão é sempre inferior à taxa praticada no 
âmbito dos respectivos Contratos de Empréstimo, utilizadas para fins de cálculo do valor 
presente dos Direitos Creditórios Consignado cedidos a Classe, na data do seu pré -
pagamento ou por ocasião do óbito do Devedor. Como consequência, na hipótese de pré- 

=== PÁGINA 61 ===
61  
pagamento dos Direitos Creditórios Consignado cedidos a Classe ou óbito do Devedor, a 
Classe incorrerá em prejuízo. 
 
II. Riscos associados aos Devedores: os Direitos Creditórios Consignado a serem 
cedidos a Classe serão descontados pelo Ente Público Conveniado dos vencimentos do 
Devedor. A capacidade de pagamento do Devedor poderá ser afetada se houver a redução 
do valor correspondente à margem consignável em decorrência: (i) da realização de 
deduções, por força, por exemplo, de decisão judicial, ( v.g., pagamento de pensão 
alimentícia), prioritárias em relação ao Contrato de Empréstimo para fins de desconto 
em folha de pagamento; e (ii) da redução da remuneração disponível do Devedor, o que 
poderá ensejar o inadimplemento do respectivo Contrato de Empréstimo e, por 
conseguinte, reduzir a rentabilidade da Classe. Ainda, a morte do Devedor interrompe o 
desconto em folha automático das parcelas devidas nos respectivos Contratos de 
Empréstimo. Ainda, se houver cobertura de seguro prestamista, o pagamento da 
respectiva indenização pode não ocorrer, ou não ocorrer nos prazos esperados, por conta 
(a) de discussões sobre cobertura e outras relacionadas à regulação do seguro; (b) de 
eventual não formalização ou cancelamento do seguro prestamista; (c) de não 
vinculação pelas Cedentes dos Direitos Creditórios Consignado cedidos a Classe à apólice 
de seguro prestamista. Adicionalmente, o valor da indenização recebida pode não ser 
suficiente para quitar o saldo devedor previsto no Contrato de Empréstimo. Todas as 
hipóteses acima podem afetar a rentabilidade da Classe. 
 
III. Risco relacionado à ausência de contratação de seguro prestamista: A 
contratação de seguro prestamista, que garanta o pagamento ao credor, em caso de 
morte do Devedor, das parcelas dos Contratos de Empréstimo vincendas a contar da data 
do óbito, ficará condicionada à existência de previsão normativa tornando obrigatória tal 
contratação. Na ausência de cobertura por apólice de seguro prestamista, além de a 
Classe e os Cotistas ficarem expostos ao aumento da taxa de mortalidade/redução de 
expectativa de vida dos Devedores, o saldo devedor dos Direitos Creditórios Consignado 
cedidos a Classe cujos respectivos Devedores foram a óbito será tratado como perda, o 
que levará à redução do patrimônio líquido da Classe, impactando as Cotas. Além disso, 
o processo de cobrança do saldo devedor dos Direitos Creditórios Consignado cedidos a 
Classe cujos respectivos Devedores foram a óbito poderá ocasionar impacto negativo 
sobre a rentabilidade do investimento realizado na Classe pelos Cotistas, na medida em 
que a ciência da morte do Devedor, a localização de seus herdeiros, bem como a 
possibilidade de estes pagamentos não ocorrerem no prazo esperado representará 
dificuldade aos agentes de cobrança, observado, também, que não há prazo le gal e fixo 
para a constituição do espólio do devedor falecido e inadimplente. 
 
IV. Risco de fungibilidade: a estrutura da Classe não prevê o recebimento de valores 
decorrentes do pagamento ordinário dos Direitos Creditórios Consignado cedidos a 
Classe por qualquer forma que não mediante depósitos nas Contas Fiduciárias, de 
titularidade das Cedentes, realizados diretamente pelos Entes Públicos Conveniados ou, 
nas hipóteses de pré-pagamento, pelos Devedores. Visto isso, enquanto os recursos 

=== PÁGINA 62 ===
62  
decorrentes do pagamento ordinário dos Direitos Creditórios Consignado cedidos a 
Classe, depositados diretamente nas Contas Fiduciárias, por erro operacional ou não, 
não forem transferidos à Conta da Classe, nos prazos e na forma deste Anexo, ou ainda 
no caso de recebimento pelas Cedentes de Direitos Creditórios Consignado inadimplidos, 
enquanto os recursos não forem transferidos ao Fundo, o Fundo estará exposto ao risco 
de crédito das Cedentes e, caso haja qualquer evento de crédito das Cedentes, tais como 
intervenção, liquidação extrajudicial, falência, regime especial de fiscalização ou evento 
equivalente, ou outros procedimentos de proteção de credores, que, inclusive, levem as 
Contas Fiduciárias a serem bloqueadas por decisão judicial, a Classe poderá não receber 
os valores que lhe são  devidos, e poderá ter custos adicionais com a recuperação de tais 
valores. Além disso, caso seja iniciado processo de intervenção, liquidação extrajudicial, 
falência, regime especial de fiscalização ou outro procedimento similar de proteção de 
credores envolvendo as Cedentes, os valores de tempos em tempos depositados nas 
Contas Fiduciárias poderão ser bloqueados, por medida judicial ou administrativa, o que 
poderá acarretar prejuízo ao Fundo e aos Cotistas. 
 
V. Risco operacional dos Entes Públicos Conveniados: os Contratos de 
Empréstimo contraídos pelos Devedores é paga por meio de desconto em folha realizado 
pelo Ente Público Conveniado ao qual o Devedor é vinculado. É possível a ocorrência de 
atrasos ou não pagamento dos vencimentos dos Devedores. Nesta hipótese, a carteira da 
Classe pode ser prejudicada, pois não receberá automaticamente, e inclusive poderá ter 
dificuldade em receber a qualquer tempo, os recursos decorrentes dos Direitos 
Creditórios Consignado cedidos a Classe. 
 
VI. Risco operacional de sistemas: o desconto em folha de pagamento das parcelas 
dos Contratos de Empréstimo e o repasse às Cedentes dos Direitos Creditórios 
Consignado são processados por sistema de controle do banco oficial do Ente Público 
Conveniado ou de instituição conveniada com este, não tendo as Cedentes, a 
Administradora ou a Gestora controle sobre tal processamento. Assim, qualquer falha ou 
alteração neste sistema pode atrasar ou reduzir o desconto dos vencimentos dos 
Devedores ou seu repasse a Classe. Nesta hipótese, a rentabilidade e o patrimônio líquido 
da Classe podem ser afetados negativamente enquanto persistir o problema no sistema, 
ou até que todos os valores sejam devidamente repassados. 
 
VII. Risco atrelado à movimentação da Conta Fiduciária por único Custodiante: os 
valores decorrentes dos pagamentos de Direitos Creditórios Consignado, cedidos a 
Classe ou não, são depositados pelos Entes Públicos Conveniados nas Contas Fiduciárias 
e ali são mantidos em custódia para liberação após o cumprimento de requisitos 
previstos no Contrato de Contas Fiduciárias. Ainda que os valores transferidos às Contas 
Fiduciárias também sejam oriundos do pagamento de Direitos Creditórios Consignado 
cedidos a outros fundos de investimento e, eventualmente, a terceiros, o Custodiante é o 
único responsável pela operacionalização das Contas Fiduciárias perante todos os 
titulares de Direitos Creditórios Consignado cujo pagamento é realizado nas Contas 
Fiduciárias. Portanto, caso haja necessidade de substituição do Custodiante, por 

=== PÁGINA 63 ===
63  
qualquer motivo que seja, inclusive renúncia, a Administradora poderá encontrar 
dificuldade para substituí -lo devido: (i) à dificuldade para encontrar prestador de 
serviços tão qualificado quanto o anterior e/ou devidamente habilitado e licenciado para 
a prestação desse serviço; ou (ii) à dificuldade para chegar a um consenso, entre todos 
os titulares de Direitos Creditórios Consignado cujo pagamento se dá nas Contas 
Fiduciárias, em relação a um novo prestador de serviços. Ainda, mesmo que o 
Custodiante seja substituído como prestador de serviços da Classe, este poderá ter que 
continuar a depender dos serviços do Custodiante para a operacionalização das Contas 
Fiduciárias. Tais dificuldades na substituição do Custodiante e ajustes na 
operacionalização das Contas Fiduciárias podem postergar e gerar dificuldades, ainda 
que de maneira temporária, à transferência dos recursos das Contas Fiduciárias para a 
Conta da Classe, o que poderá prejudicar a liquidez da Classe e impactar a distribuição 
de recursos aos Cotistas. 
 
VIII. Risco operacional relacionado ao agente de conta fiduciária: caso haja 
necessidade de substituição do agente de conta fiduciária, por qualquer motivo que seja, 
inclusive renúncia, a Administradora poderá encontrar dificuldade para substituí -lo 
devido: (i) à dificuldade para encontrar prestador de serviços tão qualificado quanto o 
anterior e/ou devidamente habilitado e licenciado para a prestação desse serviço; ou 
(ii) à dificuldade para chegar a um consenso, entre todos os titulares de Direitos 
Creditórios Consignado cujo pagamento se dá nas contas fiduciárias, em relação a um 
novo prestador de serviços. Tais dificuldades na substituição do agente de conta 
fiduciária e ajustes na operacionalização das Contas Fiduciárias podem postergar e gerar 
dificuldades, ainda que de maneira temporária, à transferência dos recursos das Contas 
Fiduciárias para a Conta da Classe, o que poderá prejudicar a liquidez da Classe e 
impactar a distribuição de recursos aos Cotistas. 
 
IX. Risco do Convênio: o desconto em folha de pagamento das parcelas dos 
empréstimos concedidos aos Devedores é viabilizado por convênios celebrados entre os 
Entes Públicos Conveniados, diretamente ou por intermédio de associações a estes 
conveniadas. As partes devem observar certas regras para manutenção do Convênio, cujo 
descumprimento poderá levar ao seu rompimento. Além disso, alterações normativas, 
alheias ao controle dos conveniados podem afetar e/ou inviabilizar a manutenção do 
acordo. Havendo o rompimento do Convênio, a sistemática de cobrança dos Direitos 
Creditórios Consignado (desconto em folha de pagamento) poderá ser comprometida, 
havendo necessidade de adoção de nova sistemática, que pode não ser tão eficaz ou até 
mostrar-se, na prática, inadequada ou com elevados custos de operação. Tais ocorrências 
podem levar a perdas patrimoniais para a Classe, na medida em que este deixará de 
receber, definitiva ou provisoriamente, parte ou totalidade dos recursos decorrentes dos 
Direitos Creditórios Consignado cedidos a Classe. Adicionalmente, a manutenção dos 
referidos convênios é condição para aquisição de novos Direitos Creditórios Consignado 
pela Classe, de forma que esta poderá ficar impossibilitado de adquirir novos Direitos 
Creditórios Consignado. 

=== PÁGINA 64 ===
64  
X. Risco do originador e de originação: os Direitos Creditórios Consignado serão 
originados exclusivamente pelos Entes Públicos Conveniados, nos termos deste Anexo, 
o que pode comprometer a continuidade da Classe, em caso de não constância das 
operações / dos  empréstimos aos Devedores ou da incapacidade das Cedentes em 
originar Direitos Creditórios Consignado Elegíveis, inclusive devido à redução da 
margem consignável pelo Poder Executivo. Adicionalmente, as Cedentes e os Entes 
Públicos Conveniados poderão vir  a não renovar o convênio que operacionaliza a 
consignação e o desconto em folha de pagamento dos valores concedidos a título dos 
empréstimos concedidos aos Devedores, o que impactará a capacidade de originação de 
Direitos Creditórios Consignado, ainda que não afete o estoque de Direitos Creditórios 
Consignado integrantes da carteira da Classe. Portanto, o investimento na Classe está 
sujeito ao risco de não originação, no futuro, dos Direitos Creditórios Consigna do pelas 
Cedentes contra os Devedores. Caso isto ocorra, a originação dos Direitos Creditórios 
Consignado pelas Cedentes pode ser negativamente afetada ou até mesmo 
impossibilitada, o que poderá gerar a liquidação antecipada da Classe. Ademais, a Classe 
poderá adquirir Direitos Creditórios Consignado que tenham sido originados com 
observância de processos de originação e/ou políticas de concessão de crédito 
desenvolvida e monitorada pelas Cedentes, nos termos deste Anexo. No entanto, não é 
possível assegurar que a observância de tais diretrizes garantirá a qualidade dos Direitos 
Creditórios Consignado e/ou a solvência dos respectivos Devedores, ou que as diretrizes 
e parâmetros estabelecidos neste Anexo serão corretamente interpretados e aplicados 
quando da realização dos investimentos pela Classe. Adicionalmente, por exemplo, caso 
a SIAPE deixe de existir, ou sobre ela seja decretada intervenção, liquidação 
extrajudicial, regime especial de fiscalização ou evento equivalente, a Classe será 
impactado também pelo fato de que as Contas Fiduciárias nas quais são depositados os 
repasses realizados pelos Entes Públicos Conveniados foram abertas sob a titularidad e 
da SIAPE. Nesta hipótese, a Classe poderá experimentar perdas relacionadas 
principalmente à demora na regularização da titularidade dos Direitos Creditórios 
Consignado junto aos Entes Públicos Conveniados. 
 
XI. Risco relacionado à morte dos Devedores e liquidação antecipada pelos 
Devedores dos Contratos de Empréstimo: os Devedores podem, a qualquer tempo, vir a 
óbito ou proceder ao pagamento antecipado de suas obrigações contratadas nos referidos 
contratos, o que poderá: (i) alterar o cronograma esperado de recebimento de recursos 
estruturado pela Classe; e (ii) resultar no acúmulo de recursos em um período no qual 
estes recursos não eram esperados, bem como na ausência de recebimento ou no 
recebimento em quantia inferior de recursos e/ou em datas posteriores às previstas 
inicialmente, o que poderá prejudicar o at endimento, pela Classe, de seus objetivos 
definidos neste Anexo e/ou afetar sua capacidade de atender aos índices, parâmetros e 
indicadores definidos neste Anexo. Ainda a esse respeito, vide “Risco de fungibilidade”, 
acima. 
 
XII. Risco relacionado à ausência de notificação aos Devedores: a cessão dos Direitos 
Creditórios Consignado a Classe não será notificada previamente aos Devedores ou aos 

=== PÁGINA 65 ===
65  
Entes Públicos Conveniados. Na hipótese de os Devedores efetuarem quaisquer 
pagamentos de Direitos Creditórios Consignado diretamente à SIAPE, conforme o caso, 
a Classe não terá direito de demandar diretamente ao Devedor que efetue novamente o 
pagamento, cabendo a Classe tão somente um direito de ação para cobrança SIAPE dos 
valores indevidamente recebidos. Ao Custodiante não é imputada qualquer 
responsabilidade pelo não repasse por parte da SIAPE dos créditos recebidos 
diretamente dos Devedores, seja em mo mento pré ou pós a notificação. Caso haja 
necessidade de notificação, e a Classe, por qualquer motivo, não consiga efetuar a 
notificação de todos os Devedores, os Direitos Creditórios Consignado relativos aos 
Devedores não notificados poderão não ser recebidos, ou ser recebidos com atraso, o que 
afetará negativamente a rentabilidade da Classe. 
 
XIII. Risco de questionamento judicial: os Contratos de Empréstimo podem ser 
questionados judicialmente tanto no que se refere à sua formalização quanto às taxas 
aplicadas e à forma de cobrança do empréstimo concedido, inclusive em função das 
disposições estabelecidas na Lei nº 8.078, de 11 de setembro de 1990 (Código de Defesa 
do Consumidor), tais como o questionamento de eventual abuso nas taxas de juros 
praticadas pelas Cedentes, bem como eventual vício dos Documentos Comprobatórios 
que impeça a efetiva exigib ilidade do crédito (ausência de assinaturas ou falta de 
comprovação da regular formalização do instrumento, ilegitimidade de representação, 
entre outros). Nestes casos, o respectivo Contrato de Empréstimo poderá ser modificada 
ou cancelada em virtude de decisão judicial, o que poderá acarretar perdas para a Classe 
e, consequentemente, poderá afetar negativamente a rentabilidade de seu patrimônio 
líquido. 
 
XIV. Risco relacionado à ausência de autorização expressa para a cessão no âmbito 
dos convênios celebrados com os Entes Públicos Conveniados: a cessão dos Direitos 
Creditórios Consignado a Classe não será notificada previamente aos Devedores ou aos 
Entes Públicos Conveniados. Os Convênios estabelecidos entre as Cedentes e os Entes 
Públicos Conveniados dependem da celebração de contratos administrativos entre cada 
uma das Cedentes e cada um dos Entes Públicos Conveniados. Não há, nos referidos 
contratos administr ativos ou nas normas mencionadas, autorização expressa para a 
cessão dos Direitos Creditórios Consignado a Classe. Caso haja qualquer evento de 
crédito das Cedentes, tais como intervenção, liquidação extrajudicial, falência, regime 
especial de fiscalização ou evento equivalente, ou outros procedimentos de proteção de 
credores, a Classe poderá: (i) encontrar dificuldades para ter deferido o pleito de repasse 
dos valores das Contas Fiduciárias para a Conta da Classe; e (ii) não ser capaz de receber 
os recursos objeto de consignação em folha de pagamentos diretamente dos Entes 
Públicos Conveniados para a Conta da Classe, caso estes mantenham a consignação na 
folha de pagamento dos Devedores, o que poderá acarretar em prejuízo para a Classe e, 
consequentemente, para seus Cotistas. 
 
XV. Risco relacionado à formalização e extinção dos convênios celebrados entre as 
Cedentes e os Entes Públicos Conveniados: as Cedentes e os Entes Públicos Conveniados 

=== PÁGINA 66 ===
66  
celebram contratos administrativos para possibilitar a operacionalização dos descontos 
em folhas de pagamento, conforme previsto nas normas específicas, observada a Lei nº 
8.666, de 21 de junho de 1993, conforme alterada. Tais contratos podem ser extintos 
(i) por mecanismos contratuais - por exemplo, pela rescisão ou por denúncia contratual, 
de acordo com cada contrato; ou (ii) por razões próprias ao direito público. Sendo assim, 
caso os contratos administrativos celebrados entre as Cedentes e os Entes Públicos 
Conveniados sejam extintos, na forma do ajuste e da legislação de regência, o desconto 
em folha de pagamento poderá ser suspenso ou cancelado, conforme o caso, em relação 
aos contratos celebrados no âmbito do contrato administrativo suspenso ou extinto, e a 
originação de novos Direitos Creditórios Consignado Elegíveis, pelas Cedentes, ficará 
impossibilitada, respeitados, sempre, o direito adquirido e situações consolidadas. 
 
Riscos relacionados aos Direitos Creditórios Saque-Aniversário 
 
XVI. Risco de crédito do FGTS: os Direitos Creditórios Saque -Aniversário cedidos a 
Classe são garantidos pela Cessão Fiduciária. Os Saque -Aniversário são realizados nas 
contas de cada Devedor junto ao FGTS, cujos saldos são garantidos pelo Governo 
Federal. Caso, por qualquer motivo, o FGTS se torne insolvente ou não possua liquidez 
suficiente para o pagamento de suas obrigações, bem como em caso de default do 
Governo Federal ou, mesmo, de morosidade do FGTS ou do Governo Federal no 
cumprimento de suas obrigações , a carteira da Classe pode ser severamente afetada. 
Dentre outros, eventual crise de insolvência ou de liquidez do FGTS poderia ser 
ocasionada por fatores demográficos e socioeconômicos da população brasileira, tais 
como o envelhecimento da população, a redução da população economicamente ativa ou 
o perfil de trabalho do brasileiro, os quais podem ocasionar aumento dos saques do FGTS 
e queda na arrecadação. 
 
XVII. Risco de crédito dos Devedores: a Classe, a Administradora, a Gestora, o 
Custodiante, as Cedentes, a Endossante e o Agente de Cobrança e Formalização e suas 
respectivas partes relacionadas não são responsáveis pela solvência dos Devedores. Se os 
Devedores não puderem honrar com seus compromissos perante a Classe, poderá ser 
necessária a adoção de medidas extrajudiciais e judiciais para recuperação dos Direitos 
Creditórios Saque-Aniversário cedidos a Classe nos termos deste Anexo. Não há garantia 
de que referidos procedimentos extrajudiciais e judiciais serão bem-sucedidos, podendo 
haver perdas patrimoniais ao Fundo e aos Cotistas. A Classe somente procederá ao 
resgate e à amortização das Cotas em moeda corrente nacional na medida em que os 
Direitos Creditórios sejam pagos pelos Devedores e os respectivos valores sejam 
recebidos pela Classe, não havendo garantia de que o resgate e a amortização das Cotas 
ocorrerão integralmente conforme estabelecido neste Anexo. Nessas hipóteses, não será 
devido pela Classe, pela Administradora, pela Gestora, pelo Custodiante, pelas Cedentes, 
pela Endossante ou pelo Agente de Cobrança e Formalização, qualquer multa ou 
penalidade, de qualquer natureza. 
 
XVIII. Ausência de registro em central depositária: as CCB e seu respectivo endosso a 

=== PÁGINA 67 ===
67  
Classe não são registradas em sistemas de registro e de liquidação financeira de ativos 
autorizados a funcionar pelo Banco Central do Brasil, não havendo controle externo 
sobre sua titularidade e circulação. 
 
XIX. Ausência de Registro das CCBs em CRTD: a Cessão Fiduciária estará prevista 
na CCB celebrada pelo respectivo Devedor. Para que a Cessão Fiduciária produza efeitos 
perante terceiros, a CCB deveria ser registrada junto aos CRTD da sede da Classe e do 
Devedor. Considerando que o referido registro não será realizado, a Classe está sujeita a 
riscos de questionamento da devida constituição da Cessão Fiduciária. Caso a Cessão 
Fiduciária relativamente a um ou mais Direitos Creditórios Saque-Aniversário não possa 
ser excutida, a Classe poderá sofrer perdas significativas. 
 
XX. Movimentação das contas dos Devedores junto ao FGTS: quando da Cessão 
Fiduciária em garantia dos Direitos Creditórios Saque-Aniversário, parte do saldo que o 
respectivo Devedor possui em sua conta junto ao FGTS é bloqueada, em valor suficiente 
para o pagamento dos Direitos Creditórios Saque -Aniversário. A despeito do bloqueio, 
os seguintes eventos ensejam o saque de recursos da conta do Devedor, de forma a afetar 
o bloqueio, gerando a execução antecipada da garantia: (a) caso o Devedor ou algum de 
seus dependentes (1) seja acometido por neoplasia maligna; (2) seja portador do vírus 
HIV; (3) esteja em estágio terminal em razão de doença grave; ou (4) possua doença rara; 
bem como (b) caso o Devedor (1) tenha idade igual ou superior a 70 (setenta) anos; (2) se 
aposente pela previdência social; ou (3) faleça. Na ocorrência de qualquer dos citados 
eventos, o saque poderá ser realizado e os valores bloqueados serão direcionados ao 
pagamento antecipado da respectiva CCB, por valor inferior ao que seria recebido p ela 
Classe caso fosse observado o cronograma de pagamento original da CCB. Nessa 
hipótese, o fluxo de caixa previsto para o Fundo seria afetado, o que poderia prejudicar 
os resultados da carteira da Classe. 
 
XXI. Limite máximo das taxas de juros das CCB: as operações de crédito garantidas 
pela Cessão Fiduciária têm, por lei, suas taxas de juros sujeitas ao limite máximo 
estipulado pelo Conselho Curador do FGTS, o qual deve ser inferior aos limites máximos 
das taxas de juros aplicáveis aos empréstimos consignados a servidores públicos federais 
do Poder Executivo. Caso tais limites sejam fixados pelo Conselho Curador do FGTS ou 
pelo Poder Executivo Federal em patamares muito baixos ou não compatíveis com 
parâmetros de mercado, novas CCB que venham a ser adquiridas pela Classe, sujeitas a 
tais limites, poderão impactar negativamente a carteira da Classe, gerando perdas aos 
investidores. 
 
XXII. Falhas operacionais do FGTS e do Agente Operador do FGTS: a centralização, 
custódia, manutenção e gestão dos recursos do FGTS, bem como a operacionalização dos 
Saques-Aniversário, dependem do Agente Operador do FGTS. Caso os processos ou 
procedimentos adotados pelo Agente Operador do FGTS no cumprimento de suas 
funções perante o FGTS sofram quaisquer falhas técnicas ou operacionais, seja em 
decorrência de erros humanos ou tecnológicos, ou caso os fluxos informacionais internos 

=== PÁGINA 68 ===
68  
e externos do Agente Operador do FGTS sejam viciados, por qualquer motivo, o 
rendimento ou o saque dos recursos depositados no FGTS podem ser afetados, o que 
pode gerar afetar negativamente a garantia de Cessão Fiduciária e, consequentemente, 
causar perdas a Classe. 
 
XXIII. Intervenção, liquidação, falência ou aplicação de regimes similares ao Agente 
Operador do FGTS: o responsável pela centralização dos recursos do FGTS e pela 
manutenção e controle das contas é o Agente Operador do FGTS. Em que pese o fato de 
os recursos depositados no FGTS não serem de titularidade do Agente Operador do 
FGTS, na hipótese de intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial do Agente 
Operador do FGTS ou adoção de regimes similares poderá haver confusão patrimonial, 
e os recu rsos depositados n o FGTS poderão ser bloqueados, dificultando ou mesmo 
impossibilitando seu saque. Em qualquer hipótese, o patrimônio da Classe seria afetado 
negativamente. 
 
XXIV. Intervenção, liquidação, falência ou aplicação de regimes similares à 
Endossante: os recursos referentes aos Direitos Creditórios Saque -Aniversário serão 
recebidos pela Endossante na Conta de Liquidação e, em até 2 (dois) Dias Úteis contado 
de seu recebimento, transferidos pela Endossante para a Conta Fiduciária, para posterior 
transferência à Conta da Classe. Em que pese o fato de tais recursos não serem de 
titularidade da Endossante, na hipótese de intervenção, liquidação judicial ou 
extrajudicial da Endo ssante, falência ou adoção de regimes similares poderá haver 
confusão patrimonial, e os recursos de titularidade do Fundo depositados na Conta de 
Liquidação poderão ser bloqueados, dificultando ou mesmo impossibilitando seu 
recebimento pelo Fundo. Em qualq uer hipótese, o patrimônio da Classe seria afetado 
negativamente. 
 
XXV. Concentração de recebimentos na Endossante: apesar do endosso a Classe das 
CCB representativas dos Direitos Creditórios Saque -Aniversário, os saques de recursos 
do FGTS realizados para pagamento das parcelas das CCB no contexto da Cessão 
Fiduciária serão direcionados à Conta de Liquidação.  Endossante, a qual atuará como 
agente de recebimento, deverá realizar a conciliação dos valores recebidos e, em até 2 
(dois) Dias Úteis do recebimento, a transferência dos valores pertinentes à Conta 
Fiduciária, para posterior transferência à Conta da Classe. Além dos recursos relativos 
aos Direitos Creditórios Saque-Aniversário, a Conta de Liquidação receberá recursos não 
cedidos a Classe. É possível, ainda, que a Endossante realize outras operações cujos 
direitos creditórios sejam garantidos por saques do FGTS, que serão também 
direcionados à Conta Fiduciária. Em que pese a adoção, pela Administradora e pelo 
Custodiante de medidas de monitoramento de fluxos e conciliação de valores, não se 
pode afastar a possibilidade de os recursos depositados na Conta de Liquidação 
pertencentes a Classe se confundirem com recursos da Endossante ou de terceiros. Não 
há garantia de que a Endossante cumprirá a sua obrigação de transferir os recursos para 
a Conta Fiduciária ou realizará a conciliação dos valores devidos ao Fundo livre de erros. 
A rentabilidade da Classe poderá ser afetada negativamente em qualquer dessas 

=== PÁGINA 69 ===
69  
hipóteses. 
 
XXVI. Risco de validação das informações para conciliação dos pagamentos dos 
Direitos Creditórios Saque -Aniversário realizados por meio do mecanismo de Cessão 
Fiduciária: as informações para conciliação dos valores transferidos pelo Agente 
Operador do FGTS à End ossante no âmbito da Cessão Fiduciária, e eventuais 
glosas/estornos serão encaminhados pelo Agente Operador do FGTS à Endossante, que 
imediatamente encaminhará essas informações para o Custodiante. Caso a Endossante 
não forneça essas informações tempestiva mente, ou seja, verificada alguma 
inconsistência nas informações recebidas pelo Custodiante, verificados após o processo 
de auditoria realizado pelo Agente de Verificação, isso poderá inviabilizar ou acarretar 
falhas no processo de conciliação dos valores depositados na Conta de Liquidação e 
transferidos para a Conta Fiduciária e, posteriormente, para a Conta da Classe, podendo 
potencialmente causar prejuízos aos Cotistas. 
 
XXVII. Risco Operacional do Convênio: o mecanismo de Cessão Fiduciária é 
possibilitado por meio de um convênio celebrado entre o Agente Operador do FGTS e a 
Endossante. Alterações normativas podem afetar e/ou inviabilizar a manutenção do 
convênio. Havendo rompimento do convênio, a sistemática de pagamento dos Direitos 
Creditórios Saque -Aniversário no âmbito da Cessão Fiduciária poderá ser 
comprometida, havendo necessidade de adoção de nova sistemática, que poderá não 
estar disponível ou acarretar elevados custos de operação. Tais ocorrências podem levar 
a perdas patrimoniais pela Classe. Adicionalmente, a manutenção do referido convênio 
é condição para a aquisição de novos Direitos Creditórios pelo Fundo, de forma que a 
extinção de tal convênio poderá acarretar o desenquadramento da Classe e, 
consequentemente, a liquidação antecipada da Classe. 
 
XXVIII. Alteração da legislação e/ou regulamentação referente ao FGTS e à cessão 
fiduciária dos direitos aos Saques-Aniversário: o FGTS e a Cessão Fiduciária são regidos, 
principalmente, pela Lei nº 8.036, pelas normas e diretrizes estabelecidas pelo Conselho 
Curador do FGTS e por atos normativos do Poder Executivo Federal. A legislação e a 
regulamentação estão sujeitas a alterações, com maior frequência em se tratando de atos 
infralegais, que requerem procedimento mais simples do que o envolvido em 
modificações legislativas. Assim, é possível que haja alterações nas sistemáticas dos 
Saques-Aniversário ou da Cessão Fiduciária dos direitos aos referidos saques, ou mesmo 
modificações no funcionamento do FGTS. É possível, inclusive, que o direito à realização 
dos Saques -Aniversário seja suspenso ou interrompido, ou que a respectiva Cessão 
Fiduciária deixe de ser autorizada e regulada. Essas alterações poderão afetar as 
características dos Direitos Creditórios Saque -Aniversário, tornando inviável, 
inconveniente ou desaconselhável sua aquisição pela Classe. Ademais, é possível que 
determinadas mudanças normativas sejam também consideradas hipóteses de 
vencimento antecipado das CCB. Desse modo, alterações normativas podem afetar não 
somente Direitos Creditórios Saque -Aniversário que venham a ser originados após a 
edição da norma alteradora, mas também, a depender do caso, CCB já integrantes da 

=== PÁGINA 70 ===
70  
carteira da Classe. Esses eventos podem prejudicar a continuidade da Classe e o 
rendimento total esperado pelos Cotistas. 
 
XXIX. Alterações nas alíquotas e valores para o Saque -Aniversário: as alíquotas e os 
valores que podem ser sacados, a cada ano, das contas de cada Devedor junto ao FGTS 
estão previstos no anexo à Lei nº 8.036. O Poder Executivo Federal pode alterar, todo 
ano, tais alíquotas e valores. Nesse caso, exceto se houver saldo suficiente na conta para 
elevação do valor bloqueado, o valor de cada parcela, a quantidade de parcelas e o prazo 
de vencimento das CCB serão automaticamente alterados para sua adequação às novas 
alíquotas e valores, mantendo-se, entretanto, as taxas de juros originalmente pactuadas. 
Tal medida poderia afetar significativamente o fluxo de caixa previsto para a Classe e, em 
determinados casos, alongar demasiadamente o prazo de vencimento das CCB. Nestes 
casos, o valor das Cotas poderá ser significativa e negativamente afetado. 
 
XXX. Julgamento da Ação Direta de Inconstitucionalidade 5.090/14: o Supremo 
Tribunal Federal atualmente discute acerca da constitucionalidade da utilização da Taxa 
Referencial como índice de correção monetária aplicável aos valores depositados no 
FGTS desde o ano de 1999. Há, ainda, inúmeros processos judiciais em diversos tribunais 
sobre a matéria, muitos dos quais estão suspensos até que a questão seja decidida pelo 
Supremo Tribunal Federal. Na hipótese de este decidir pela revisão do índice de correção 
aplicado aos depósitos no FGTS, o que terá efeitos retroativos, será gerado um passivo 
expressivo ao FGTS, podendo dificultar o cumprimento de suas obrigações ou, mesmo, 
acarretar sua insolvência ou iliquidez. 
 
XXXI. Lei nº 14.181/21: a Lei nº 14.181/21, conhecida como a “Lei do 
Superendividamento”, altera o Código de Defesa do Consumidor e o Estatuto do Idoso, 
possibilitando a conciliação e a repactuação de dívidas de consumo de pessoas físicas 
superendividadas. Como regra geral, a referida lei estabelece, dentre outros dispositivos, 
que consumidores pessoas físicas que não tenham condições de pagar a totalidade das 
suas dívidas de consumo, exigíveis e vincendas, sem comprometer seu mínimo 
existencial, poderão solicitar a repactuação, judicial ou extrajudicial, de suas dívidas. No 
contexto dessas repactuações, o consumidor teria direito à revisão do seu contrato e, não 
havendo acordo com o credor, o juiz poderia, dentre outras medidas, dilatar o prazo para 
pagamento e reduzir os encargos da dívida, por exemplo. Ademais, não há parâmetros 
legais definidos acerca do “mínimo existencial”, sendo que sua definição, até o momento, 
é feita casuisticamente pelo juiz. A aplicação da lei pode afetar os negócios da QI SCD, na 
condição de cedente, e o fluxo de pagamento dos Direitos Creditórios Saque-Aniversário. 
 
XXXII. Patrimônio Líquido Negativo. As aplicações da Classe estão, por sua natureza, 
sujeitas a flutuações típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, condições 
adversas de liquidez e negociação atípica nos mercados de atuação, não havendo garantia 
de completa eliminação da possibilidade de perdas para a Classe e os Cotistas. As 
estratégias de investimento da Classe poderão fazer com que o Patrimônio Líquido seja 

=== PÁGINA 71 ===
71  
negativo, hipótese em que a Administradora adotar as medidas necessárias, nos termos 
dispostos no Regulamento e na regulamentação vigente. 
 
XXXIII. Risco de Desenquadramento para Fins Tributários : Caso (a) o percentual 
mínimo previsto na Alocação Mínima deixem de satisfazer qualquer uma das condições 
previstas no 14.754, de 12 de dezembro de 2023, e suas alterações, e no Regulamento; 
e/ou (b) o Fundo ou Classe deixe de ser enquadrado como entidade de investimento com 
base nas normas editadas pelo Conselho Monetário Nacional e/ou Comissão de Valores 
Mobiliários, não é possível garantir que o Fundo e/ou Classe continuarão a receber o 
tratamento tributário destinado ao Regime Específico dos Fundos Não Sujeitos à 
Tributação Periódica, considerando a hipótese prevista no capítulo de tributação. 
 
11. COTAS 
 
Características gerais das Cotas 
 
11.1 As Cotas serão escriturais e nominais e corresponderão a frações ideais do 
patrimônio da Classe, observadas as características de cada subclasse ou série de Cotas 
previstas neste Anexo e no respectivo Apêndice, se aplicável. O Custodiante será 
responsável pela inscrição do nome de cada Cotista no registro de cotistas da Classe. 
 
11.1.1 As Cotas da Classe serão emitidas em 3  (três) subclasses: 1 (uma) 
subclasse de Cotas Seniores, 1 (uma) subclasse de Cotas Subordinadas Mezanino 
e 1 (uma) subclasse de Cotas Subordinadas Juniores. 
 
11.1.2 Não poderão ser emitidas novas séries ou emissões de Cotas 
Subordinadas caso qualquer Evento de Avaliação ou Evento de Liquidação 
Antecipada esteja em andamento, exceto se para fins de enquadramento dos 
Índices de Subordinação. 
 
11.1.3 As Cotas Seniores poderão ser emitidas em séries, sendo certo que 
os prazos, valores e demais condições para fins de amortização e resgate de cada 
série ou emissão serão definidos neste Anexo e/ou nos respectivos Suplementos, 
conforme aplicável. 
 
11.1.4 As Cotas terão valor unitário de emissão de R$ 1.000,00 (mil 
reais) na Data de Subscrição Inicial. 
 
11.1.5 A responsabilidade dos Cotistas será limitada ao valor das Cotas  
por eles subscritas.  Desse modo, os Cotistas somente serão obrigados a 
integralizar as Cotas que efetivamente subscreverem, observadas as condições 
estabelecidas neste Anexo e no respectivo boletim de subscrição. Caso não haja 
saldo de Cotas subscrito e não integralizado ou c ompromisso de subscrição e 
integralização de novas Cotas assumido contratualmente, de forma expressa e por 
escrito, pelos Cotistas, os Cotistas não serão obrigados a realizar novos aportes de 
recursos na Classe, mesmo na hipótese de o Patrimônio Líquido ser 

=== PÁGINA 72 ===
72  
negativo ou de a Classe não ter recursos suficientes para fazer frente às suas 
obrigações, observadas as disposições da parte geral do Regulamento. 
 
11.2 As Cotas Seniores terão as seguintes características, vantagens e restrições 
gerais: 
 
(a) não se subordinam às Cotas Subordinadas para efeitos de amortização, resgate e 
distribuição dos rendimentos da carteira da Classe, nos termos do presente Anexo 
e respectivos Suplementos; 
 
(b) vedação a qualquer tipo de subordinação ou tratamento não igualitário entre os 
Cotistas titulares das Cotas Seniores; 
 
(c) valor unitário calculado todo Dia Útil, observadas as disposições deste Anexo; e 
 
(d) direito de voto em Assembleia, de acordo com o previsto na parte geral do 
Regulamento. 
 
11.2.1 As características, vantagens e restrições específicas das Cotas 
Seniores serão estabelecidas no Suplemento da respectiva série. 
 
11.3 As Cotas Subordinadas Mezanino terão as seguintes características, 
vantagens e restrições gerais: 
 
(a) subordinação às Cotas Seniores para efeitos de amortização, resgate, distribuição 
de rendimentos da carteira da Classe e prioridade para os mesmos efeitos com 
relação às Cotas Subordinadas Juniores; 
 
(b) somente poderão ser amortizadas caso o Índice de Subordinação esteja, no 
mínimo, em 25% (vinte e cinco por cento) do Patrimônio Líquido da Classe, 
exigência esta aplicável exclusivamente durante o período em que as Cotas 
Seniores estiverem sendo amortizadas. 
 
(c) vedação a qualquer tipo de subordinação ou tratamento não igualitário entre os 
Cotistas titulares das Cotas Subordinadas Mezanino; 
 
(d) valor unitário calculado todo Dia Útil, observadas as disposições deste Anexo;  
 
(e) direito de voto em Assembleia, de acordo com o previsto na parte geral do 
Regulamento; e 
 
(f)  Não obstante o percentual mínimo de 25% (vinte e cinco por cento) previsto na 
alínea (b) acima, caso seja identificado qualquer dos desenquadramentos previstos 
nas alíneas (b) e (c) do item 17.2, respectivamente aplicáveis aos Índices de Pré -
Pagamento e de Resolução de Cessão, ou nas alíneas (f), (g), (h) e (i) do item 17.3, 
respectivamente aplicáveis aos Índices de Atraso (faixas F30, F60 e F90) e de 
Perda Líquida, ambos deste Anexo, a amortização das Cotas Subordinadas 
Mezanino somente será admitida caso o Índice de Subordinação seja, no mínimo, 

=== PÁGINA 73 ===
73  
equivalente a 30% (trinta por cento) do Patrimônio Líquido da Classe. Durante o 
respectivo período de desenquadramento, os recursos disponíveis para 
amortização deverão ser destinados prioritariamente à amortização das Cotas 
Seniores em circulação. Cessado  o(s) respectivo(s) desenquadramento(s), o 
percentual mínimo previsto na alínea (b) acima voltará a ser aplicável para fins de 
amortização das Cotas Subordinadas Mezanino. 
 
11.3.1 As características, vantagens e restrições específicas das Cotas 
Subordinadas Mezanino serão estabelecidas no Suplemento da respectiva série 
ou emissão, conforme o caso. 
 
11.4 As Cotas Subordinadas Juniores terão as seguintes características, 
vantagens e restrições gerais: 
 
(a) subordinação às Cotas Seniores e às Cotas Subordinadas Mezanino para efeitos 
de amortização, resgate e distribuição dos rendimentos da carteira da Classe; 
 
(b) vedação a qualquer tipo de subordinação ou tratamento não igualitário entre os 
Cotistas titulares das Cotas Subordinadas Juniores; 
 
(c) valor unitário calculado todo Dia Útil, observadas as disposições deste Anexo; e 
 
(d) direito de voto em Assembleia, de acordo com o previsto na parte geral do 
Regulamento. 
 
11.4.1 As características, vantagens e restrições específicas das Cotas 
Juniores serão estabelecidas no Suplemento da respectiva emissão. 
 
11.4.2 No mínimo 64% do total das Cotas Subordinadas Juniores deverá 
ser detido, direta ou indiretamente, por cotistas que sejam sócios da(s) 
Consultoria(s) Especializada(s). 
 
 
Índices de Subordinação 
 
11.5. O Índice de Subordinação será a relação mínima a ser observada entre o valor 
das Cotas Subordinadas e o Patrimônio Líquido da Classe, a  qual deverá, diariamente, 
representar o percentual mínimo de 20% (vinte por cento) do Patrimônio Líquido da 
Classe. 
 
11.6. O Índice de Subordinação Juniores  será a relação mínima a ser observada 
entre o valor das Cotas Subordinadas Juniores e o Patrimônio Líquido da Classe, a qual 
deverá, diariamente, representar o percentual mínimo de 5% (cinco por cento) 
Patrimônio Líquido da Classe. 
 
11.7. Os Índices de Subordinação acima devem ser apuradas todo Dia Útil pela 
Administradora, devendo ser informadas aos Cotistas mensalmente, caso haja 
desenquadramento. 

=== PÁGINA 74 ===
74  
 
11.8. Na hipótese de desenquadramento de algum dos Índices de Subordinação acima, 
os Cotistas titulares das Cotas Subordinadas Juniores, conforme o caso, serão 
imediatamente informados pela Administradora. 
 
11.9. Os Cotistas titulares das Cotas Subordinadas, conforme o caso, deverão responder 
à Administradora, impreterivelmente até o 10º (décimo) dia subsequente à data do 
recebimento da comunicação referida acima, informando por escrito se desejam 
integralizar ou não, conforme o caso, novas Cotas Subordinadas. Caso desejem 
integralizar novas Cotas, deverão se comprometer de modo irretratável e irrevogável, a 
subscrever Cotas Subordinadas em valor equivalente a, no mínimo, o necessário para 

=== PÁGINA 75 ===
75  
reenquadramento do respectivo Índice de Subordinação, em até 15 (quinze) dias do 
recebimento do comunicado de desenquadramento, integralizando -as em moeda 
corrente nacional e/ou mediante a dação em pagamento de Direitos Creditórios. 
 
11.10. Caso os titulares das Cotas Subordinadas, conforme o caso, não realizem o aporte 
adicional de recursos em montante suficiente para que a Classe seja reenquadrada no 
Índice de Subordinação desenquadrado, a Administradora deverá adotar os 
procedimentos definidos neste Anexo. 
 
Emissão das Cotas 
 
11.11. Após a 1ª (primeira) emissão de Cotas, independentemente da subclasse ou série, 
somente poderá ser emitida uma ou mais séries de Cotas Seniores ou de Cotas 
Subordinadas Mezanino nos termos previstos no Regulamento e neste Anexo. A critério 
da Gestora, sem a necessidade de aprovação da Assembleia, poderão ser emitidas novas 
Cotas Subordinadas Mezanino ou Cotas Subordinadas Juniores, desde que os Índices de 
Subordinação não sejam comprometidos. 
 
11.12. A critério da Gestora, sem a necessidade de aprovação da Assembleia, poderão ser 
emitidas novas Cotas Subordinadas Juniores para fins do enquadramento do respectivo 
Índice de Subordinação. 
 
11.13. Em qualquer hipótese de emissão de Cotas, os Cotistas não terão direito de 
preferência na sua subscrição. 
 
Distribuição das Cotas 
 
11.14. As Cotas serão distribuídas de acordo com a forma de colocação estabelecida no 
Suplemento da respectiva subclasse ou série. 
 
11.15. Na distribuição pública das Cotas de uma determinada subclasse ou série, será 
admitida a colocação parcial das Cotas, desde que assim previsto no respectivo 
Suplemento. Nesta hipótese, as Cotas que não forem colocadas no período de 
distribuição da respectiva oferta serão canceladas automaticamente. 
 
11.16. Os recursos recebidos pela Classe em decorrência da integralização das Cotas 
deverão ser mantidos em moeda corrente nacional ou aplicados nos Ativos Financeiros 
de Liquidez, até o encerramento da respectiva oferta ou a distribuição da quantidade 
mínima de Cotas, no caso de colocação parcial. Uma vez encerrada a respectiva oferta ou 
distribuída a quantidade mínima de Cotas, no caso de colocação parcial, os recursos 
decorrentes da integralização das Cotas poderão ser investidos conforme previsto no 
presente Anexo. 
 
11.17. O funcionamento da Classe não está condicionado à distribuição de uma 
quantidade mínima de Cotas. 

=== PÁGINA 76 ===
76  
Subscrição e integralização das Cotas 
 
11.18. Por ocasião da subscrição das Cotas, cada Cotista deverá assinar (a) o boletim de 
subscrição; (b) o termo de ciência de risco e de adesão ao Regulamento, declarando, 
além do disposto no artigo 29 da parte geral da Resolução CVM nº 175/22, a sua condição 
de Investidor Autorizado. 
 
11.19. As Cotas serão integralizadas, observado o disposto no respectivo Suplemento, 
(a) à vista, no ato da subscrição; (b) de acordo com o cronograma de integralização 
definido no boletim de subscrição; ou (c) mediante chamadas de capital realizadas pela 
Gestora, conforme os procedimentos definidos no boletim de subscrição. 
 
11.20. As Cotas deverão ser integralizadas, em moeda corrente nacional, por meio (a) da 
B3, caso as Cotas estejam depositadas em tal entidade; ou (b) de transferência eletrônica 
disponível (TED) ou outra forma de transferência de recursos autorizada pelo BACEN, 
na conta de titularidade da Classe. Exclusivamente as Cotas Subordinadas Mezanino e 
Cotas Subordinadas Juniores poderão ser integralizadas mediante a entrega de Direitos 
Creditórios. 
 
11.20.1. As Cotas serão integralizadas (a) na respectiva Data da 1ª Integralização, 
pelo seu valor unitário de emissão, conforme disposto no presente Anexo; e (b) a 
partir do Dia Útil seguinte à respectiva Data da 1ª  Integralização, pelo valor 
atualizado da Cota da respectiva série ou emissão, conforme o caso, desde a Data 
da 1ª Integralização até a data da efetiva integralização, na forma disposta neste 
Anexo. 
 
11.21. O valor mínimo de aplicação inicial na Classe, por Cotista, será de R$ 1.000,00 
(mil reais). 
 
11.22. Em cada data de integralização das Cotas Seniores e/ou das Cotas Subordinadas 
Mezanino, considerada pro forma a integralização a ser realizada, os Índices de 
Subordinação deverão estar enquadrados. Para fins do enquadramento dos referidos 
índices, poderão ser emitidas Cotas Subordinadas Juniores. 
 
11.23. Para o cálculo do número de Cotas a que tem direito cada Cotista, não serão 
deduzidas do valor entregue à Classe quaisquer taxas ou despesas. 
 
11.24. É admitida a subscrição por um mesmo Cotista de todas as Cotas emitidas. Não 
haverá, portanto, requisitos de dispersão das Cotas. 
 
Classificação de risco das Cotas 
 
11.25. As Cotas poderão contar, se houver necessidade, com classificação de risco 
atribuída pela Agência Classificadora de Risco. 

=== PÁGINA 77 ===
77  
11.25.1. No caso de contratação do serviço mencionado no caput acima, a Gestora 
deverá providenciar, no mínimo, trimestralmente a atualização da classificação 
de risco das Cotas. 
 
Negociação das Cotas 
 
11.26. As Cotas estarão sujeitas a eventuais restrições de negociação estabelecidas na 
regulamentação aplicável, incluindo, sem limitação, a Resolução CVM nº 160, de 13 de 
julho de 2022. 
 
11.27. Os Cotistas serão os únicos responsáveis pelo pagamento dos custos, tributos ou 
emolumentos decorrentes da negociação ou da transferência das suas Cotas. 
 
11.28. As Cotas poderão ser depositadas para negociação em bolsa de valores ou mercado 
de balcão organizado, a critério da Administradora. 
 
11.28.1. Caso as Cotas sejam depositadas em bolsa de valores ou mercado de 
balcão organizado, caberá exclusivamente ao eventual intermediário verificar se 
os adquirentes das Cotas são Investidores Autorizados, bem como o atendimento 
às demais formalidades previstas no Regulamento e na regulamentação aplicável. 
 
12. VALORIZAÇÃO DAS COTAS 
 
12.1 As Cotas, independentemente da classe, serão valorizadas todo Dia Útil, 
conforme o disposto abaixo. A valorização das Cotas ocorrerá a partir do Dia Útil seguinte 
à Data de Subscrição Inicial da respectiva classe, sendo que a última valorização ocorrerá 
na respectiva data de resgate. Para fins do disposto no presente Regulamento, o valor da 
Cota, para fins de divulgação, será (a) para as Cotas Seniores e Subordinadas Mezanino, 
o da abertura do respectivo Dia Útil e (b) para as Cotas Subordinadas Juniores,  o do 
fechamento do respectivo Dia Útil. 
 
12.2 O valor unitário das Cotas Seniores será o menor entre: 
 
(a) o valor apurado conforme descrito no Suplemento da respectiva série ou emissão, 
conforme o caso; ou 
 
(b) (1) na hipótese de existir apenas uma série em circulação, o resultado da divisão 
do Patrimônio Líquido pelo número de Cotas Seniores em circulação; ou (2) na 
hipótese de existir mais de uma série em circulação, o valor unitário das Cotas 
Seniores de cada série deverá ser obtido pela (i) aplicação da fórmula indicada no 
respectivo Suplemento para cada uma das Séries ou Emissões, conforme o caso, 
considerando-se eventuais amortizações, de forma a se definir a proporção do 
valor de cada uma delas em relação a  1 (um) inteiro, na data em que se passar a 
utilizar essa metodologia; (ii) multiplicação da proporção definida para cada uma 
das séries ou emissões, conforme o caso, nos termos do subitem “i” acima, pelo 
valor total do Patrimônio Líquido; e (iii) divisão do resultado da multiplicação 

=== PÁGINA 78 ===
78  
referida no subitem “ii” acima pelo número total de Cotas Seniores da respectiva 
série ou emissão, conforme o caso. 
 
12.2.1 Caso venha a ser utilizada a forma de cálculo prevista no item 
12.2(b) acima, a forma de cálculo indicada no item 12.2(a) acima somente voltará 
a ser utilizada se o valor do Patrimônio Líquido passar a ser superior ao valor 
agregado das Cotas Seniores de todas as séries em circulação, calculado, a partir 
das respectivas Datas da 1ª Integralização, pelos parâmetros de rentabilidade  
estabelecidos nos respectivos Suplementos, descontando -se eventuais 
amortizações. 
 
12.2.2 Na data em que, nos termos do item  12.2.1 acima , a forma de 
cálculo indicada no item 12.2(a) acima voltar a ser utilizada, o valor unitário das 
Cotas Seniores de cada série será equivalente ao valor obtido pela aplicação do 
parâmetro de rentabilidade estabelecido no respectivo Suplemento, desde a 
respectiva Data da 1ª Integralização. 
 
12.3 O valor unitário das Cotas Subordinadas Mezanino será o menor entre: 
 
(a) o valor apurado conforme o Suplemento da respectiva série ou emissão, conforme 
o caso; ou 
 
(b) (1) o resultado da divisão do Patrimônio Líquido, deduzido o valor total 
correspondente às Cotas Seniores e, se houver, às Cotas Subordinadas Mezanino 
de classes prioritárias em circulação, pelo número de Cotas Subordinadas 
Mezanino de referida classe em circulação; ou (2) na hipótese de existir mais de 
uma classe de Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, sem preferência 
entre elas, o valor unitário das Cotas Subordinadas Mezanino de cada uma dessas 
classes deverá ser obtido pela (i) aplicação da fórmula indicada no respectivo 
Suplemento para cada uma das subclasses, considerando -se eventuais 
amortizações, de forma a se definir a proporção do valor de cada uma delas em 
relação a 1 (um) inteiro, na data em que se passar a utilizar essa metodologia; (ii) 
multiplicação da proporção definida para cada uma das classes, nos termos do 
subitem “i” acima, pelo valor total do Patrimônio Líquido, deduzido o valor 
correspondente às Cotas Seniores e, se houver, às Cotas Subordinadas Mezanino 
de classes prioritárias; e (iii) divisão do resultado da multiplicação referida no 
subitem “ii” acima pelo número total de Cotas Subordinadas Mezanino da 
respectiva classe. 
 
12.3.1 Caso venha a ser utilizada a forma de cálculo prevista no item 
12.3(b) acima, a forma de cálculo indicada no item 12.3(a) acima somente voltará 
a ser utilizada se o valor do Patrimônio Líquido passar a ser superior ao valor  
agregado das Cotas Subordinadas Mezanino de todas as séries ou emissões, 
conforme o caso, em circulação, calculado, a partir das respectivas Datas da 
1ª Integralização, pelos parâmetros de rentabilidade estabelecidos no respectivo 
Suplemento, descontando-se eventuais amortizações. 

=== PÁGINA 79 ===
79  
12.3.2 Na data em que, nos termos do item 12.3.1 acima , a forma de 
cálculo indicada no item 12.3(a) acima voltar a ser utilizada, o valor unitário das 
Cotas Subordinadas Mezanino de cada série ou emissão, conforme o caso, será 
equivalente ao valor obtido pela aplicação do parâmetro estabelecido no item 
12.3(a) acima, desde a respectiva Data da 1ª Integralização. 
 
12.4 O valor unitário das Cotas Subordinadas Juniores será o valor equivalente 
ao resultado da divisão do eventual saldo remanescente do Patrimônio Líquido, após a 
subtração dos valores de todas as Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino, pelo 
número total de Cotas Subordinadas Juniores em circulação. 
 
12.5 O procedimento de valorização das Cotas aqui  estabelecido não constitui 
promessa de rendimentos, estabelecendo meramente uma preferência na valorização 
das diferentes subclasses de Cotas. Portanto, os Cotistas somente receberão rendimentos 
se os resultados da Classe e o valor do Patrimônio Líquido assim permitirem. 
 
13. DISTRIBUIÇÃO DE RESULTADOS, AMORTIZAÇÃO E 
RESGATE DAS COTAS 
 
13.1. Observada a ordem de alocação de recursos prevista no presente Anexo, as Cotas 
Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino serão amortizadas em regime de caixa e 
resgatadas (se aplicável), em moeda corrente nacional, observados os prazos, valores e 
demais co ndições definidas no presente Anexo, nos respectivos Suplementos de cada 
Série ou Emissão e/ou Assembleia Geral, conforme aplicável. 
 
13.2. Para fins de amortização e resgate das Cotas da Classe, deve ser utilizado o valor da 
Cota em vigor no fechamento do dia útil imediatamente anterior ao dia do pagamento 
da amortização e/ou resgate (“Cota de Fechamento”). 
 
13.3. As Cotas Subordinadas Juniores somente poderão ser amortizadas e/ou resgatadas 
após a amortização ou o resgate integral das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas 
Mezanino, ressalvada a hipótese prevista a seguir. 
 
13.3.1. Se o Patrimônio Líquido assim permitir, as Cotas Subordinadas Juniores 
poderão ser amortizadas, a partir da primeira Data de Amortização da Classe, 
desde que, considerada pro forma a amortização das Cotas Subordinadas 
Juniores, o Índice de Subordinação aplicável, a Reserva de Caixa e a Reserva de 
Amortização não fiquem desenquadrados. 
 
13.3.2. Não será realizada a amortização das Cotas Subordinadas Juniores caso: 
(a) tenha sido identificado qualquer Evento de Avaliação ou Evento de Liquidação 
Antecipada pela Administradora, em relação ao qual a Assembleia ainda não 
tenha se manifestado de forma definitiva; e (b) esteja em curso a liquidação da 
Classe. 
 
13.4. Observada a ordem de alocação de recursos e demais disposições aplicáveis 
previstas no presente Anexo, as Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino 

=== PÁGINA 80 ===
80  
poderão ser amortizadas extraordinariamente, de forma compulsória, a critério da 
Gestora, caso ocorra o desenquadramento da Alocação Mínima. A amortização 
extraordinária de que trata este item alcançará, de forma proporcional, as Cotas Seniores 
e as Cotas Subordinadas Mezanino de todas as séries e/ou emissão, conforme o caso, em 
circulação. 
 
13.4.1. A amortização extraordinária das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas 
Mezanino será realizada na Data de Pagamento imediatamente subsequente ao 
desenquadramento da Alocação Mínima, devendo ser comunicada pela 
Administradora aos Cotistas com, no mínimo, 2 (dois) dias de antecedência. 
 
13.5. Em qualquer das hipóteses nos itens acima, considerada pro forma a amortização 
das Cotas Subordinadas Mezanino, o Índice de Subordinação aplicável não poderá ser 
desenquadrado. 
 
13.6. As Cotas deverão ser amortizadas ou resgatadas (se for o caso), em moeda corrente 
nacional, por meio (a) da B3, caso as Cotas estejam depositadas na B3; ou (b) de 
transferência eletrônica disponível (TED) ou outra forma de transferência de recursos 
autorizada pelo BACEN, servindo o comprovante de depósito ou transferência como 
recibo de quitação. 
 
13.7. O procedimento de amortização e resgate das Cotas nesta cláusula 13 não constitui 
promessa de pagamento, estabelecendo meramente uma preferência na amortização e 
no resgate das diferentes subclasses de Cotas. Portanto, as Cotas somente serão 
amortizadas e resgatadas, se os resultados da Classe e o valor do Patrimônio Líquido 
assim permitirem. 
 
14. RESERVAS 
 
14.1 Observada a ordem de alocação de recursos prevista no presente Anexo, a 
Administradora, se aplicável, nos termos previstos nos respectivos Suplementos, deverá 
manter a Reserva de Amortização, por conta e ordem da Classe, de modo a proporcionar 
liquidez para o pagamento das amortizações das Cotas Seniores e das Cotas 
Subordinadas Mezanino. Para tanto, a Gestora deverá interromper a aquisição de novos 
Direitos Creditórios Elegíveis de forma parcial, de modo que: 
 
(a) a partir de 30 (trinta) dias antes de cada data de pagamento de cada amortização, 
a Classe sempre mantenha em Ativos Financeiros com liquidez diária o equivalente a, no 
mínimo, 50% (cinquenta por cento) do valor futuro do pagamento do próximo resgate 
de Cotas Seniores e conforme o caso das Cotas Subordinadas Mezanino em questão; e 
 
(b) a partir de 15 (quinze) dias antes de cada data de pagamento de resgate, a Classe 
sempre mantenha em Ativos Financeiros com liquidez diária o equivalente a 100% (cem 
por cento) do valor futuro do pagamento do próximo resgate de Cotas Seniores em 
questão. 

=== PÁGINA 81 ===
81  
14.2 Observada a ordem de alocação de recursos prevista no presente Anexo, a 
Gestora deverá manter, exclusivamente com os recursos da Classe, Reserva de Caixa, por 
conta e ordem desta, desde a Data de Subscrição Inicial até a liquidação da Classe, a qual 
será destinada exclusivamente ao pagamento dos montantes referentes às despesas e 
encargos de responsabilidade da Classe, inclusive a Taxa de Administração 
imediatamente subsequente. 
 
14.3 Os procedimentos descritos na cláusula  que trata da ordem de alocação 
de recursos não constituem promessa ou garantia, por parte da Administradora, de que 
haverá recursos suficientes para a constituição ou a recomposição da Reserva de 
Encargos ou da Reserva de Amortização, representando apenas um objetivo a ser 
perseguido. 
 
14.4 Os recursos da Reserva de Caixa e da Reserva de Amortização (se 
aplicável) serão mantidos em Disponibilidades. 
 
14.5 O valor da Reserva de Caixa deverá ser apurado pela Administradora e 
monitorado pela Gestora todo último Dia Útil de cada mês calendário, devendo ser 
equivalente ao maior valor entre (a) o total de despesas e encargos de responsabilidade 
da Classe, a serem  incorridos no período de 90 (noventa) dias contados da data de 
apuração ou (b) 0,5% (meio por cento) do Patrimônio Líquido da Classe na data de 
apuração. 
 
14.6 Na hipótese de a Reserva de Caixa deixar de atender ao limite de 
enquadramento descrito no item acima, a Administradora, por conta e ordem da Classe, 
deverá destinar todos os recursos desta, em moeda corrente nacional, para a 
recomposição da Reserva de Caixa, observada a ordem de alocação de recursos prevista 
neste Anexo. 
 
14.7 Para fins de cálculo da Reserva de Amortização (se aplicável), deverão ser 
excluídos do cálculo, os valores financeiros oriundos de emissões posteriores. O cálculo 
da Reserva de Amortização deverá ser realizado em relação a sua respectiva emissão. 
 
15. ORDEM DE ALOCAÇÃO DOS RECURSOS 
 
15.1 A partir da Data de Início da Classe e até a liquidação desta, os recursos 
decorrentes da integralização das Cotas e do pagamento dos ativos integrantes da 
carteira da Classe serão alocados na seguinte ordem: 
 
(a) pagamento do preço de aquisição dos Direitos Creditórios e dos Ativos 
Financeiros de Liquidez cuja aquisição já tenha ocorrido previamente à 
data de decretação da liquidação; 
 
(b) pagamento de despesas e encargos de responsabilidade da Classe, devidos 
nos termos do Regulamento, deste Anexo e da legislação aplicável; 

=== PÁGINA 82 ===
82  
 (c) constituição e/ou recomposição da Reserva de Caixa e da Reserva de 
Pagamento de Resgate; 
(d) pagamento de resgate das Cotas Seniores; 
(e) pagamento de resgate das Cotas Subordinadas; e 
 
 
 
16. 
(f) aquisição de Direitos Creditórios e Ativos Financeiros de Liquidez. 
 
EVENTOS DE VERIFICAÇÃO DO PATRIMÔNIO LÍQUIDO 
 
16.1. Diariamente a Administradora, ao realizar o cálculo da cota da Classe de Cotas, 
deverá verificar se o resultado do valor da cota é positivo ou negativo. 
 
16.1.1 Caso a Administradora verifique que o Patrimônio Líquido está 
negativo, deverão ser adotadas as medidas previstas na cláusula 9 da parte geral 
do Regulamento. 
 
17. LIQUIDAÇÃO, EVENTOS DE AVALIAÇÃO E EVENTOS DE 
LIQUIDAÇÃO ANTECIPADA 
 
17.1 A Classe poderá ser liquidada por deliberação da Assembleia. 
 
17.2 São considerados Eventos de Avaliação: 
 
(a) caso ocorra um Evento de Suspensão de Aquisição de Direitos Creditórios 
Elegíveis, que não os previstos nos incisos “e)”, “f)” e “g)” do item 8.2. deste 
Regulamento, por mais de 3 (três) meses consecutivos; 
 
(b) caso, em 3 (três) Datas de Verificação consecutivas ou 4 (quatro) não 
consecutivas, dentro de um período de 12 (doze) meses, o Índice de Pré -
Pagamento seja superior a 8% (oito por cento); 
 
(c) caso, em 3 (três) Datas de Verificação consecutivas ou 4 (quatro) não 
consecutivas, dentro de um período de 12 (doze) meses, o Índice de Resolução de 
Cessão seja superior a 3% (três por cento); 
 
(d) caso, em 3 (três) Datas de Verificação consecutivas ou 4 (quatro) não 
consecutivas, dentro de um período de 6 (seis) meses, contados a partir da Data 
da 1ª Integralização de Cotas, o Índice de Excesso de Spread seja inferior a 0,50% 
(cinquenta centésimos por cento); 
 
(e) caso a(s) Consultoria(s) Especializada(s) inicie(m) processo de renegociação de 
suas dívidas, ou situação de endividamento que evidencie a iminência de que 
ocorra tal fato; 

=== PÁGINA 83 ===
83  
(f) caso ocorra uma alteração de controle societário da(s) Consultoria(s) 
Especializada(s), no nível do respectivo controlador final, ressalvado que não 
serão consideradas alterações de controle quaisquer eventos de sucessão por 
morte; 
 
(g) descumprimento pela(s) a(s) Consultoria(s) Especializada(s) de qualquer de suas 
obrigações estabelecidas neste Regulamento e demais contratos firmados com o 
Fundo/Classe, desde que tal descumprimento não seja devidamente regularizado 
ou justificado dentro do prazo de 10 (dez) Dias Úteis contado do recebimento, 
pela parte infratora, conforme o caso, de aviso, por escrito, enviado pela 
Administradora ou pelo Custodiante, informando-a da ocorrência do respectivo 
evento; 
 
(h) caso, na análise dos Documentos Representativos do Crédito, o Custodiante 
verifique a existência ou evidência concreta, irrefutável e comprovada 
documentalmente de que os Direitos Creditórios não foram regularmente e 
devidamente formalizados, e que tais fa tos não sejam regularizados no prazo 
máximo de 25 (vinte e cinco) Dias Úteis contado da comunicação do Custodiante; 
 
(i) inobservância, pelo Custodiante e pelo Controlador (responsável pela prestação 
dos serviços de controladoria do Fundo/Classe), de seus deveres e obrigações 
previstos neste Regulamento/Anexo e demais contratos firmados com o 
Fundo/Classe em função de suas atividades, desde que, uma vez notificado para 
sanar ou justificar o descumprimento, não o faça no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, 
contado do recebimento da referida notificação; 
 
(j) inobservância, pela Gestora, de seus deveres e obrigações previstos neste 
Regulamento/Anexo e demais contratos firmados com o Fundo/Classe em 
função de suas atividades, desde que, uma vez notificado para sanar ou justificar 
o descumprimento, não o faça no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, contado do 
recebimento da referida notificação; 
 
(k) não constituição da Reserva de Caixa ou caso os limites estabelecidos no 
Regulamento/Anexo para a Reserva de Caixa não sejam atendidos pelo prazo de 
10 (dez) Dias Úteis consecutivos; 
 
(l) aquisição, pela Classe, de Direitos Creditórios em desacordo com os Critérios de 
Elegibilidade e as Condições de Cessão previstos neste Anexo, bem como em 
desacordo com o Contrato de Cessão, que não tenham sido regularizados pela(s) 
Cedente(s) no prazo de 10 (dez) dias após comunicado enviado pela 
Administradora e/ou pelo Custodiante; 
 
(m) renúncia da Administradora, da(s) Consultoria(s) Especializada(s), da Gestora 
e/ou do Custodiante; 

=== PÁGINA 84 ===
84  
(n) ocorrência de extinção, impossibilidade legal de aplicação, falta de apuração ou 
de divulgação de quaisquer dos índices ou parâmetros estabelecidos nos termos 
deste Anexo para o cálculo do valor das Cotas Seniores e/ou das Cotas 
Subordinadas Mezanino, por prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis consecutivos 
ou a 15 (quinze) Dias Úteis alternados, durante um período de 180 (cen to e 
oitenta) dias imediatamente anterior à última data em que ocorrer o evento; 
 
(o) criação de novos tributos, elevação das alíquotas já existentes ou modificação de 
suas bases de cálculo, que possa comprometer negativamente a boa ordem legal, 
administrativa e operacional do Fundo/Classe e os direitos, as garantias, a 
rentabilidade e/ou as prerrogativas dos titulares das Cotas Seniores; 
 
(p) resilição, extinção ou término, por qualquer motivo, do Contrato de Cessão, 
Contrato de Cobrança e outros contratos que possam vir a comprometer 
negativamente a operação do Fundo/Classe; 
 
(q) amortização de Cotas em desacordo com o disposto neste Anexo e respectivos 
Suplementos das Subclasses de Cotas; 
 
(r) caso a Agência de Classificação de Risco das Cotas Seniores e Subordinadas 
Mezanino, conforme o caso, não divulgue a atualização trimestral da classificação 
de risco referente às Cotas Seniores e/ou às Cotas Subordinadas Mezanino por 
prazo igual ou superior a 90 (noventa) dias contados da data inicialmente 
estabelecida para a divulgação das informações; 
 
(s) caso não seja realizado o repasse dos recursos, pelos Entes Públicos Conveniados 
nas Contas Fiduciárias, por 2 (dois) meses consecutivos; 
 
(t) caso a taxa do CDI seja maior ou igual a 110% (cento e dez por cento) da taxa do 
CDI do Dia Útil imediatamente anterior; 
 
(u) caso a(s) Consultoria(s) Especializada(s) e respectivos controladores (pessoas 
físicas e jurídicas), acionistas e/ou diretores venham a ter contra si sentença 
judicial condenatória em segundo grau de jurisdição em relação aos seguintes 
crimes: (i) crimes contra o patrimônio, (ii) crimes contra a fé pública, (iii) crimes 
contra o sistema financeiro nacional, exceto em relação àqueles cujas ações 
penais corram nas condições descritas no inciso a seguir, (iv) crimes contra o 
mercado de capitais, (v) crimes previstos na legislação sobre a responsabilização 
de pessoas jurídicas pela prática de atos contra a administração pública (Lei 
Anticorrupção), (vi) atos de improbidade administrativa, (vii) crimes de lavagem 
ou ocultação de bens, direitos e valores (lavagem de dinheiro), (viii) crimes 
contra a economia popular, (ix) crimes contra as relações de consumo e (x) 
crimes previstos na legislação falimentar; 

=== PÁGINA 85 ===
85  
(v) caso os controladores pessoas físicas e/ou diretores da(s) Consultoria(s) 
Especializada(s) venham a ter contra si sentença judicial condenatória transitada 
em julgado em relação a crimes contra o sistema financeiro nacional, cujas ações 
penais tenham sido iniciadas anteriormente ao início de funcionamento do 
Fundo/Classe; 
 
(w) caso, em 3 (três) ocasiões consecutivas ou 4 (quatro) não consecutivas, dentro de 
um período de 12 (doze) meses, o Índice de Arrecadação de Contas Fiduciárias 
seja inferior a 92,50% (noventa e dois inteiros e cinquenta centésimos por cento), 
e/ou caso a Administradora identifique, a qualquer momento, falhas ou 
inconsistências materiais no processo de arrecadação nas Contas Fiduciárias; e 
 
(x) caso haja alteração da política de concessão de créditos das Cedentes em relação 
ao que se encontra previsto no Regulamento e/ou neste Anexo Regulamento, que 
afete negativamente o Fundo/Classe. 
 
(y) rebaixamento da classificação de risco das Cotas Seniores em circulação, se 
houver: (1) a qualquer tempo, em 3 (três) ou mais níveis abaixo da classificação 
de risco originalmente atribuída pela Agência Classificadora de Risco, ou (2) em 
2 (duas) revisões consecutivas, em 2 (dois) níveis abaixo da classificação 
originalmente atribuída; 
 
(z) desenquadramento dos Índices de Subordinação por um período superior a 15 
(quinze) dias contados do comunicado de desenquadramento enviado pela 
Administradora ao Gestor do Fundo, observados os termos descritos neste Anexo. 
 
17.2.1 Na ocorrência de qualquer Evento de Avaliação, a Administradora 
imediatamente (a) suspenderá a subscrição de novas Cotas e o pagamento da 
amortização e do resgate das Cotas; (b) comunicará tal fato à Gestora, que deverá 
interromper a aquisição de novos Direitos Creditórios; e (c) convocará a 
Assembleia para deliberar se o Evento de Avaliação constitui um Evento de 
Liquidação Antecipada. 
 
17.2.2 Caso o Evento de Avaliação seja sanado antes da realização da 
Assembleia prevista no item logo acima, a Assembleia será cancelada pela 
Administradora. 
 
17.2.3 Na hipótese do item  17.2.2 acima  ou, então, caso a Assembleia 
delibere que o Evento de Avaliação não constitui um Evento de Liquidação 
Antecipada, sem prejuízo da adoção de medidas adicionais que venham a ser 
aprovadas pela Assembleia, as medidas previstas nos itens 0(a) e (b) acima 
deverão ser cessadas. 
 
17.2.4 Durante a vigência do regime transitório de que trata o Capítulo 19 
abaixo, o desenquadramento do Índice de Excesso de Spread, do Índice de 

=== PÁGINA 86 ===
86  
Pré-Pagamento, do Índice de Resolução de Cessão e/ou do Índice de Arrecadação 
de Contas Fiduciárias não caracterizará, por si só, Evento de Avaliação, devendo 
a Gestora adotar as medidas cabíveis para o reenquadramento desses índices por 
meio da priorização de amortizações extraordinárias de Cotas, observadas a 
disponibilidade de caixa, a Reserva de Caix a e o pagamento das despesas 
necessárias da Classe, nos termos do Regulamento e/ou neste Anexo. 
 
17.3 São considerados Eventos de Liquidação Antecipada: 
 
(a) deliberação da Assembleia de Cotistas pela liquidação da Classe; 
 
(b) se o Fundo mantiver patrimônio líquido médio inferior a R$ 1.000.000,00 (um 
milhão de reais) (quinhentos mil reais), pelo período de 3 (três) meses 
consecutivos e não for incorporado a outro Fundo de Investimento em Direitos 
Creditórios; 
 
(c) caso seja deliberado em Assembleia de Cotistas que um Evento de Avaliação 
constitui um Evento de Liquidação Antecipada; e 
 
(d) renúncia da Administradora, sem que uma nova instituição assuma suas funções 
no prazo de até 60 (sessenta) dias. 
 
(e) Decretação, sobre a(s) Consultoria(s) Especializada(s), de intervenção, 
liquidação extrajudicial, falência ou regime especial de fiscalização, cassação da 
autorização para funcionamento desta(s) e/ou evento equivalente; 
 
(f) caso o Índice de Atraso, referente à faixa de atraso F30, represente percentual 
superior a 25% (vinte e cinco por cento); 
 
(g) caso o Índice de Atraso, referente à faixa de atraso F60, represente percentual 
superior a 22% (vinte e dois por cento); 
 
(h) caso o Índice de Atraso, referente à faixa de atraso F90, represente percentual 
superior a 18% (dezoito por cento); 
 
(i) caso o Índice de Perda Líquida represente percentual superior a 10% (dez por 
cento); 
 
(j) caso, em 3 (três) Datas de Verificação consecutivas ou 4 (quatro) não 
consecutivas, dentro de um período de 12 (doze) meses, o Índice de Pré- 
Pagamento seja superior a 15% (quinze por cento); e 
 
(k) caso, em 3 (três) Datas de Verificação consecutivas ou 4 (quatro) não 
consecutivas, dentro de um período de 12 (doze) meses, o Índice de Resolução de 
Cessão seja superior a 8% (oito por cento). 

=== PÁGINA 87 ===
87  
17.3.1 Na ocorrência de qualquer Evento de Liquidação Antecipada 
acima, a Administradora imediatamente (a) suspenderá a subscrição de novas 
Cotas e o pagamento da amortização e do resgate das Cotas; (b) comunicará tal 
fato à Gestora, que deverá interromper a aquisição de novos Direitos Creditórios; 
e (c) convocará a Assembleia para deliberar sobre a interrupção dos 
procedimentos de liquidação da Classe ou o plano de liquidação elaborado pelos 
Prestadores de Serviços Essenciais, nos termos do artigo 126 da parte ge ral da 
Resolução CVM nº  175/22, incluindo o tratamento a ser conferido aos Cotistas 
que não puderam ser contatados. 
 
17.3.2 Não sendo instalada a Assembleia referida no item logo acima, em 
segunda convocação, por falta de quórum, a Administradora deverá dar início aos 
procedimentos de liquidação da Classe, de acordo com o disposto neste Anexo. 
 
17.3.3 Caso a Assembleia prevista no item  17.3.1(c) acima aprove a 
interrupção dos procedimentos de liquidação da Classe, sem prejuízo da adoção 
de medidas adicionais que venham a ser aprovadas pela Assembleia, as medidas 
previstas nos itens 17.3.1(a) e (b) acima deverão ser cessadas. Adicionalmente, os 
Cotistas dissidentes titulares de Cotas Seniores terão a faculdade de solicitar o 
resgate antecipado das suas Cotas pelo seu respectivo valor atualizado, observado 
o que for definido na Assembleia. 
 
17.3.4 Durante a vigência do regime transitório de que trata o Capítulo 19 
abaixo, o desenquadramento dos Índices de Atraso (faixas F30, F60 e F90) , do 
Índice de  Perda Líquida , do Índice de Pré – Pagamento e /ou do Índice de 
Resolução de Cessão não caracterizará, por si só, Evento de Liquidação 
Antecipada, devendo a Gestora adotar as medidas cabíveis para o 
reenquadramento desses índices por meio da priorização de amortizações 
extraordinárias de Cotas, observadas a disponibilidade de caixa, a Reserva de 
Caixa e o pagamento das despesas necessárias da Class e, nos termos do 
Regulamento e/ou neste Anexo. 
 
 
17.4 No âmbito da liquidação da Classe, respeitado o disposto na Resolução 
CVM nº  175/22, a Administradora (a) fornecerá as informações relevantes sobre a 
liquidação da Classe a todos os Cotistas, de maneira simultânea e assim que tiver 
conhecimento, atualizando-as sempre que necessário; e (b) verificará se a precificação e 
a liquidez da carteira da Classe asseguram um tratamento isonômico na distribuição dos 
resultados aos Cotistas. 
 
17.5 Respeitado o que dispuser o plano de liquidação da Classe aprovado na 
Assembleia de que trata o item 17.3.1(c) acima, as Cotas deverão ser resgatadas, em 
moeda corrente nacional, observados os seguintes procedimentos: 
 
(a) a Gestora não adquirirá novos Direitos Creditórios e deverá resgatar ou alienar 
os Direitos Creditórios Cedidos, e os Ativos Financeiros de Liquidez integrantes 
da carteira da Classe, adotando as medidas prudenciais necessárias para que o 

=== PÁGINA 88 ===
88  
resgate ou a alienação dos Direitos Creditórios Cedidos, e dos Ativos Financeiros 
de Liquidez não afete a sua rentabilidade esperada; 
 
(b) após o pagamento ou o provisionamento dos encargos do Fundo e da Classe, 
todas as Disponibilidades e os recursos decorrentes do pagamento dos ativos 
integrantes da carteira da Classe deverão ser destinados para o pagamento do 
resgate das Cotas Seniores em circulação, de forma pro rata e proporcional ao 
valor dessas Cotas; 
 
(c) respeitada a ordem de alocação de recursos prevista no presente Anexo, as Cotas 
Subordinadas somente serão resgatadas após o resgate integral de todas as Cotas 
Seniores sendo, então, pago por cada Cota Subordinada o valor correspondente à 
fração respectiva do eventual saldo remanescente do Patrimônio Líquido. 
 
17.6 Caso, em até 90 (noventa) dias contados do início dos procedimentos de 
liquidação da Classe, a totalidade das Cotas não tenha sido resgatada, as Cotas em 
circulação poderão ser resgatadas mediante a dação em pagamento dos Direitos 
Creditórios Cedidos, e do s Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira da 
Classe. 
 
17.6.1 A Administradora deverá convocar a Assembleia para deliberar 
sobre os procedimentos de dação em pagamento dos Direitos Creditórios 
Cedidos, e dos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira da Classe. 
 
17.6.2 Na hipótese de a referida Assembleia não chegar a acordo 
referente aos procedimentos de dação em pagamento dos Direitos Creditórios 
Cedidos e dos Ativos Financeiros de Liquidez para fins de pagamento de resgate 
das Cotas, os Direitos Creditórios Cedidos e os Ativos Financeiros de Liquidez 
serão dados em pagamento aos Cotistas titulares das Cotas Seniores até o limite 
do valor destas, mediante a constituição de um condomínio, cuja fração ideal de 
cada Cotista titular de Cotas Seniores será calculada em função do valor total das 
Cotas Seniores em circulação, tendo -se como referência para definição do valor 
das Cotas Seniores a data em que foi decidida a liquidação da Classe. 
 
17.6.3 Após o procedimento mencionado no item logo acima, se ainda 
existir saldo remanescente, este será distribuído aos Cotistas titulares de Cotas 
Subordinadas, mediante a constituição de um condomínio, na proporção de sua 
participação no remanescente do Patrimônio Líquido. 
 
17.6.4 Observados tais procedimentos, a Administradora estará 
desobrigada em relação às responsabilidades estabelecidas no Regulamento e no 
presente Anexo, ficando autorizada a liquidar a Classe perante as autoridades 
competentes. 
 
17.6.5 A Administradora deverá notificar os Cotistas, se for o caso: (a) 
para que elejam um administrador para referidos condomínios de Direitos 
Creditórios Cedidos e de Ativos Financeiros de Liquidez, na forma do artigo 1.323 

=== PÁGINA 89 ===
89  
do Código Civil Brasileiro; e (b) informando a proporção de Direitos Creditórios 
Cedidos e de Ativos Financeiros de Liquidez a que cada Cotista terá direito, sem 
que isso represente qualquer responsabilidade da Administradora perante os 
Cotistas após a constituição dos condomínios de tratam os itens anteriores. 
 
17.6.6 Caso os Cotistas não procedam à eleição de um Administrador 
para fins dos condomínios referidos nos itens acima, essa função será exercida 
pelo Cotista que detiver a maioria das Cotas da respectiva classe. 
 
 
17.6.7 O Custodiante ou eventual terceiro por ele contratado fará a 
guarda dos Documentos Comprobatórios e da documentação relativa aos Ativos 
Financeiros de Liquidez integrantes da carteira da Classe pelo prazo de 60 
(sessenta) dias a contar da constituição dos condomínios referidos acima, dentro 
do qual os administradores dos condomínios indicarão ao Custodiante a hora e o 
local para que seja feita a entrega dos Documentos Comprobatórios e da 
documentação relativa aos Ativos Financeiros de Liquidez. Expirado esse prazo, 
o Custodiante poderá promover a consignação dos Documentos Comprobatórios 
e da documentação relativa aos Ativos Financeiros de Liquidez, na forma do 
artigo 334 do Código Civil Brasileiro. 
 
18. COMUNICAÇÕES AOS COTISTAS 
 
18.1 A divulgação de informações sobre a Classe deverá ser abrangente, 
equitativa e simultânea para todos os Cotistas. 
 
18.1.1 As informações exigidas pela Resolução CVM nº  175/22 deverão 
ser passíveis de acesso por meio eletrônico pelos Cotistas. As obrigações de 
“encaminhamento”, “comunicação”, “acesso”, “envio”, “divulgação” ou 
“disponibilização” na Resolução CVM nº 175/22 serão consideradas cumpridas 
na data em que as informações se tornarem acessíveis aos Cotistas. 
 
18.1.2 Nas hipóteses em que a Resolução CVM nº 175/22 exigir 
“atestado”, “ciência”, “manifestação” ou “concordância” dos Cotistas, as 
manifestações dos Cotistas serão armazenadas pela Administradora. 
 
18.1.3 Não haverá o envio de correspondências físicas aos Cotistas. 
 
18.2. Caso qualquer Cotista deixe de comunicar a atualização de seu endereço 
eletrônico à Administradora, a Administradora ficará exonerada do dever de enviar as 
informações previstas na Resolução CVM nº 175/22 ou no Regulamento, a partir da 
primeira correspondência que for devolvida por incorreção no endereço informado. 
 
19. REGIME TRANSITÓRIO, DISPENSA PARCIAL DE EVENTOS DE 
AVALIAÇÃO E AMORTIZAÇÕES EXTRAORDINÁRIAS 
 
19.1. Os Cotistas concederam, em Assembleia Geral, de forma irrevogável e 

=== PÁGINA 90 ===
90  
irretratável, dispensa (waiver) quanto : (i)  à caracterização de Evento de Avaliação 
decorrente exclusivamente do desenquadramento do Índice de Excesso de Spread , do 
Índice de Pré-Pagamento, do Índice de Resolução de Cessão e /ou do Índice de 
Arrecadação de Contas Fiduciárias , tratados nas alíneas (b), (c), (d) e (w) do item 17.2 
deste Anexo, bem como do rebaixamento da classificação de risco das Cotas Seniores em 
circulação, tratado na alínea (y) do item 17.2 do Anexo ; e (ii) à caracterização de Evento 
de Liquidação Antecipada decorrente exclusivamente do desenquadramento dos Índices 
de Atraso (faixas F30, F60 e F90) , do Índice de  Perda Líquida , do Índice de Pré – 
Pagamento e/ou do Índice de Resolução de Cessão , tratados nas alíneas (f), (g), (h), (i), 
(j) e (k) do item 17.3 deste Anexo 
 
19.2. Enquanto vigente este regime transitório: 
(a) a Gestora buscará o reenquadramento dos índices supramencionados por meio de 
amortização extraordinária de Cotas, utilizando integralmente o caixa disponível, 
observadas a Reserva de Caixa e o pagamento das despesas necessárias da Classe, nos 
termos do Regulamento e/ou neste Anexo. 
 
(b) as referidas amortizações serão destinadas prioritariamente às Cotas Seniores até que 
o Índice de Subordinação atinja 25% (vinte e cinco por cento) do Patrimônio Líquido da 
Classe, passando então a observar  rateio proporcional entre as Subclasses de Cotas 
Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino,  respeitados os percentuais mínimos de 
subordinação previstos nos itens 11.5 e 11.6 deste Anexo. Enquanto perdurar o 
desenquadramento de qualquer dos índices referidos na alínea (f) do item 11.3 deste 
Anexo, a participação das Cotas Subordinadas Mezanino no rateio proporcional acima 
somente será admitida caso o Índice de Subordinação seja, no mínimo, equivalente a 30% 
(trinta por cento) do Patrimônio Líquido da Classe. Cessado o respectivo 
desenquadramento, a participação das Cotas Subordinadas Mezanino no referido rateio 
proporcional voltará a observar o percentual mínimo de subordinação de 25% (vinte  e 
cinco por cento) supramencionado; e 
 
(c) fica vedada a aquisição de novos Direitos Creditórios enquanto perdurar o regime 
transitório. 
 
19.3. O regime transitório permanecerá em vigor até deliberação em contrário da 
Assembleia de Cotistas. 
 

=== PÁGINA 91 ===
91  
Este Apens0 é parte integrante do Anexo ao Regulamento do Larca Consignado II 
Fundo de Investimento em Direitos Creditórios - Responsabilidade Limitada - 
CNPJ/MF nº 54.634.742/0001-06 
 
 
 
 
APENSO A 
- LIMITE MÁXIMO DE CONCENTRAÇÃO POR ENTE PÚBLICO 
CONVENIADO, EM TERMOS PERCENTUAIS, COM RELAÇÃO AO 
PATRIMÔNIO LÍQUIDO DA CLASSE - 
 
 
 
Ente Público 
Conveniado 
Limite máximo em relação ao 
PL da Classe 
 
 
Exército Brasileiro 
 
 
Sem Limites 
 
SIAPE - Sistema Integrado de 
Administração de Recursos 
Humanos do Poder Executivo 
Federal 
 
 
70% 
 
Caixa Econômica Federal [FGTS 
– antecipação do saque 
aniversário, enquanto houver] 
 
 
50% 

=== PÁGINA 92 ===
92  
Este Apenso é parte integrante do Anexo ao Regulamento do Larca Consignado II 
Fundo de Investimento em Direitos Creditórios - Responsabilidade Limitada - 
CNPJ/MF nº 54.634.742/0001-06 
 
 
 
 
APENSO B 
– PROCESSO DE ORIGINAÇÃO E POLÍTICAS DE CRÉDITO E DE 
COBRANÇA DOS DIREITOS CREDITÓRIOS CEDIDOS - 
 
 
1. A política de concessão de crédito aos Devedores consiste, sinteticamente, nas 
seguintes diretrizes: 
 
(a) Os Contratos de Empréstimo devem ser concedidos para Devedores 
somente se as parcelas de pagamento dos Contratos de Empréstimo 
pretendidos forem compatíveis com seus vencimentos e com a sua 
margem consignável, tendo em vista que os convênios celebrados com os 
Entes Consignantes estabelecem percentuais máximos da remuneração e 
possuem normatização específica de seus respectivos Devedores 
vinculados; e 
 
(b) A definição dos limites leva em consideração os descontos obrigatórios de 
cada Ente Consignante, excluindo -os dos vencimentos ou benefícios. O 
Devedor deve em todos os casos apresentar, de maneira prévia, a 
autorização para consulta junto ao Ente Consignante das importâncias 
que tem a receber e demais informações necessárias para a formalização 
dos Contratos de Empréstimo. 
 
1.1. Os Direitos Creditórios serão originados por parceiros das Cedentes, a 
qual será responsável pela concessão do crédito e ceder/endossar os Direitos 
Creditórios lastreados nos Contratos de Empréstimos a Classe. 
 
2. A cobrança ordinária e coleta dos pagamentos dos Direitos Creditórios Elegíveis 
serão realizadas pela respectiva Cedente, na conta de titularidade da Classe, com o 
auxílio dos Entes Consignantes com quem mantêm convênio para que as parcelas 
dos Contratos de Empréstimo sejam descontadas em folha de pagamento. 
 
2.1. As etapas da cobrança dos Direitos Creditórios a vencer consistem em: 
 
(a) Os Entes Consignantes averbam em seus sistemas a contratação dos 
Contratos de Empréstimo, e passam a descontar dos pagamentos devidos 
aos Devedores, no respectivo mês, os valores referentes à(s) parcela(s) dos 
Contratos de Empréstimo vencida(s) no período; 

=== PÁGINA 93 ===
93  
(b) A cobrança e o recebimento dos pagamentos dos Direitos Creditórios 
serão efetuados na forma prevista no convênio com o respectivo Ente 
Consignante; 
 
(c) Ao receber os valores correspondentes aos Direitos Creditórios na conta 
do FUNDO o Custodiante fará a conciliação entre os valores previstos e os 
recebidos; 
 
(d) Os valores decorrentes dos Direitos Creditórios que porventura forem 
recebidos pela Cedente involuntariamente serão repassados ao FUNDO, 
no prazo de até 72 (setenta e duas) horas, contadas de tal recebimento. 
 
2.2. Nos casos dos Créditos Vencidos e Não Pagos, o Agente de Cobrança e 
Formalização contratado pelo FUNDO como agente de cobrança extrajudicial e 
judicial dos Direitos Creditórios Inadimplidos, conforme descrito no Contrato de 
Cobrança, exercerá a cobrança, de acordo com os seguintes procedimentos: 
 
(a) Primeiramente, o Agente de Cobrança e Formalização, 
extrajudicialmente, buscará reaver o montante devido de modo amigável, 
por meio de até correspondências ou mensagem eletrônica para um 
endereço residencial ou eletrônico do Devedor, sem prejuízo de 
telefonemas para o Devedor; 
 
(b) Uma vez frustradas as tentativas de cobrança dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos indicadas no inciso I acima o Agente de Cobrança e 
Formalização informará o fato ao órgão de proteção de crédito escolhido 
para inscrição do Devedor inadimplente no respecti vo banco de dados e 
eventual cobrança judicial da quantia devida, segundo prazos e critérios 
pré-determinados em contrato com o FUNDO; 
 
(c) Frustrada a cobrança amigável, o FUNDO pode realizar a cobrança 
judicial às custas do FUNDO; 
 
(d) Se a causa da inadimplência é a falta de margem para desconto das 
parcelas do Contrato de Empréstimo em folha de pagamento, a respectiva 
Cedente buscará perante o Ente Consignante o recálculo do valor a ser 
descontado mensalmente, de modo que as parcelas sejam condizentes 
com a nova margem do Devedor, sendo que os valores devidos ao FUNDO 
devem ser quitados antes do recebimento de qualquer valor referente ao 
Contrato de Empréstimo por outro credor; e 
 
(e) Se a causa da inadimplência é a morte do Devedor, busca -se receber a 
indenização a ser paga pelo seguro, quando o crédito cedido ao FUNDO 
for garantido por seguro. 

=== PÁGINA 94 ===
94  
2.3. O saldo Devedor poderá ser renegociado, com pagamento à vista ou 
parcelado, de acordo com os critérios divulgados na época pela Gestora e 
informado ao Agente de Cobrança e Formalização. 
2.4. O Custodiante e a Administradora, durante o exercício de suas atividades, 
em nenhuma hipótese serão os responsáveis pela indicação de Direitos 
Creditórios Inadimplidos a protesto ou pela inserção de nome de devedores de 
Direitos Creditórios Inadimplidos em órgãos responsáveis pelo apontamento de 
descumprimento de obrigações pecuniárias, cabendo ao Agente de Cobrança e 
Formalização realizar tais atividades e assumir a integral responsabilidade e os 
eventuais ônus dessa decisão. 